洞爺サンパレスリゾート＆スパ
洞爺湖を一望する湖畔に立つ全室レイクビューのリゾートホテル。湖と一体化する絶景露天風呂、夕食は種類豊富な約60種の和洋中バイキングをお楽しみ下さい。大人気のプールアトラクション「Water Land」は年中利用可能です。
アクセス ＪＲ洞爺駅から路線バスで約25分。＜要予約＞札幌市中央区大通西1丁目から送迎車で約150分。
アクセス（車） 道央自動車道虻田・洞爺湖ＩＣから約5分。新千歳空港から約90分。
住所 〒049-5731 北海道有珠郡壮瞥町洞爺湖温泉７－１

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル前（到着：札幌市中央区大通西３丁目北洋ビル）
９時４５分発
事前連絡が必要です。
人数制限・台数制限ありホテルへ事前に予約
送迎（迎え）：札幌市中央区大通西１丁目 カナモトホール（札幌市民ホール）駐車場前
出発時刻：午後１：００(１３：００）※集合は１２：４５まで
事前連絡が必要です。
人数制限・台数制限ありホテルへ事前に予約
風呂案内 大浴場は国内でも珍しい全開放が可能な半露天風呂。大浴場やサウナからも洞爺湖を望むことができます。ジャグジーや檜ジェットバス、寝湯や浮湯などお好みに合わせて湯浴みをお愉しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ５００名利用可能な宇宙一の大浴場。豊富な種類の内風呂、湖が見える露天風呂が自慢です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5時～23時
収容人数 500人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
アメニティ歯ブラシ・歯磨き粉、剃刀、ブラシ、綿棒、化粧水、乳液浴室備品ドライヤー、フェイスタオル、バスタオル、体重計
風呂場のバリアフリー 対応なし
備考 
特徴 湖が見える露天風呂が自慢です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２５時
収容人数 500人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石鹸、クシ、ドライヤー、ヘアートニックリキッド
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 453室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1988年07月
建築年月 1978年03月
レストラン ラウンジ・しらかば
営業時間：営業時間：13：30～16：00
ナイトバー～ＴＨＥＢＡＲ～
営業時間：20:30～23:30（ラストオーダー23:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール Water Land (屋内)
その他施設 新型コロナウイルス感染拡大防止の取り組みのため館内施設が短縮営業、または休業している場合がございます。詳しくはホテル公式HPをご確認下さいませ。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 中国語
周辺情報 ゴルフ場伊達ＣＣ、トーヤレイクヒルＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010250/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010250/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010250/ を参照してください 
