SHISHI-IWA-HOUSEKARUIZAWA
世界的な建築家・坂 茂によりSHISHI-IWA HOUSEは喧騒から離れた癒しと創造を提供する「Boutique Luxury Hotel」として設計されました。ゲスト同士お互いの経験をシェアできるしくみと細部まで気配りの行き届いた自宅の様な空間で、隠れ家にいるような休暇を過ごすことができます。
アクセス 松本電鉄 新島々駅から路線バスで約65分。上高地バスターミナルから徒歩で約10分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約60分。東海北陸自動車道高山西ＩＣから約60分。
住所 〒390-1516 長野県松本市安曇上高地４４６８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 木の温もりの中でゆっくりと旅の疲れを癒します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌９時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ（男）、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有
備考 バスタオルはお部屋にあります。 
総客室数 55室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1985年07月
建築年月 1927年07月
レストラン レストラン・小梨
営業時間：８時～１６時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 談話室、ロビー 上高地の自然・文化・歴史を紹介するサロン。有名写真家作品、絵画、木曽新作漆器等の常設展示を行っており、穂高岳を仰ぎ見ながら寛ぐ陶壁画「雲上彩華」もあり
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプ、合羽、傘
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、イオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200266/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200266/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200266/ を参照してください 
