浜名湖わんわんパラダイスホテル
2022年4月、愛犬と一緒に泊まれる愛犬リゾートとして生まれ変わり、全てのお部屋でわんちゃんとお泊りいただけるようになりました。昭和2年創業、湖畔に佇む美食の宿。地場産の旬の素材を中心とした会席料理、全室から望める浜名湖の美しい風景が自慢です。お部屋はもちろん、レストランもわんちゃんとお入りいただけます。3つのドッグランをはじめ、フォトスタジオ、グルーミングルームなどわんちゃん用の付帯施設も充実しております。心地よい空間に身をゆだね、のんびりする贅沢な時間をお過ごしください。
アクセス JR浜松駅から路線バスで約40分。JR弁天島からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東名高速道路舘山寺スマートICから約3分。東名自動車道浜松西ICから約15分。
住所 〒431-1209 静岡県浜松市西区舘山寺町２６０－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 展望露天風呂付大浴場は、内浦湾に面し対岸の大草山など美しい浜名湖が一望できます。目の前のベイ・ストリートを散歩した後、ゆったりとした気持ちで柔らかなお湯をお楽しみ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 片面全てガラス張りで、浜名湖の眺望をお楽しみ下さい。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 49人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、石けん、カミソリ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 手すり有り
備考 ２４時～５時入浴不可 
特徴 浜名湖に面しています。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時入浴不可 
総客室数 42室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2022年04月
建築年月 1927年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ＰａｙＰａｙ／ａｕＰａｙ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場レイク浜松ＣＣ、浜松ＣＣ、浜名湖ＣＣ、シーサイドＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220202/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220202/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220202/ を参照してください 
