琉球ホテル＆リゾート名城ビーチ
【2022年7月23日開業】那覇空港から車で約20分。天然白砂ビーチが目の前に広がる全室オーシャンサンセットビューを誇るラグジュアリーリゾート。冬場は温水になり年中楽しめるインドアプール・オールシーズンプール完備。ホテルに一歩足を踏み入れると広がる至高の空間。目の前には碧い海と白砂の名城ビーチが広がります。シーンに合わせて楽しめる沖縄最大級の6種のプールや、ワンランク上のご滞在をお約束するクラブラウンジ。9種のレストランで愉しめる贅を尽くした料理の数々は、食の新たな歓びと発見を提供します。全ての客室から眺められる美しいサンセットは旅のハイライトに。優雅に遊ぶことを知る大人のための極上リゾートが誕生しました。那覇空港から直通のリムジンバス有（片道 大人700円、子供350円）。国際通りやショッピングスポットへアクセス可能な路線バスがございます。
アクセス 那覇空港から車で約20分。
アクセス（車） 沖縄自動車道名嘉地I.Cから約15分。
住所 〒901-0351 沖縄県沖縄県糸満市名城９６３

駐車場情報 乗用車：456台可
1泊：1泊1台につき1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 443室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2022年07月
レストラン Nashiro
営業時間：朝食7：00～、ランチ12：00～
MILANO
営業時間：17：30～23：00（L.O 22：00）
かなざわ
営業時間：17：30～23：00（L.O 22：00）
鉄板ダイニング 虹
営業時間：17：30～23：00（L.O 22：00）
BBQテラス HAREY’S
営業時間：17：00～22：00（L.O 21：00）
めん処 山楽
営業時間：ランチ12：00～、ディナー17：30～
THE Bar
営業時間：18：00～23：00（L.O食事22：00／飲み物22：30）
THE LOUNGE
営業時間：10：00～20：00（L.O食事19：00／飲み物19：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール オーシャンプール (屋外)、キッズプール (屋外)
その他施設 レストラン＆バー（9箇所）／ 屋内外プール（6種）／ショップ（2箇所）／スパ／フィットネスジム／レンタカーデスク／コインランドリー／チャペル／宴会場／会議室／喫煙所／駐車場（立体・屋外）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、Master Card
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470580/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470580/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470580/ を参照してください 
