ホテルルートイン伊勢
伊勢自動車道 伊勢西インターより車で約15分■平面無料駐車場完備(合計154台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス JR参宮線 宮川駅から徒歩で約20分。JR近鉄 伊勢市駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ICから約15分。伊勢自動車道玉城ICから約18分。
住所 〒519-0504 三重県伊勢市小俣町宮前２９６－３

駐車場情報 乗用車：155台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車は事前に必ずご連絡下さい。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
駐車場特記事項：第二駐車場145台。ホテル正面は身障者駐車場1台、普通車9台
送迎 送迎（送り）：ホテル-伊勢市駅
月曜日～日曜日ホテル発車時間7:00、7:50、8:40、9:30、10:00完全予約制定員9名(先着順)
事前連絡が必要です。
ご予約はチェックイン時フロントにて承ります（電話予約非対応）
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工ラジウム温泉。男女別で15:00～深夜2:00迄朝5:00～10:00迄ご利用可能
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工ラジウム温泉、男女別、女性大浴場入口は安心のセキュリティーキー
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～深夜２：００、朝５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、コーム（男性大浴場）、ヘアブラシ（女性大浴場）、カミソリ（男性大浴場）、シェービングフォーム（男性大浴場）、化粧水、乳液、コットン（女性大浴場）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240292/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240292/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240292/ を参照してください 
