プリンススマートイン熱海
機能性と利便性をどこまでも追及した「Prince Smart Inn」ご用意したのは、コンパクトながらも、どこにいても居心地のよい空間。そして、シームレスなサービスを実現するツール。「泊まる」に特化したシンプルさに、プリンスブランドならではの満足感をそえて、ひとりひとりの滞在を快適にサポートいたします。足を踏み入れた瞬間からご出発まで、アクティブな旅を実感していただける。お客さまをスマートに支えるホテルです。
アクセス 熱海駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道「厚木IC」から約90分。東名高速道沼津ICから約90分。
住所 〒413-0005 静岡県熱海市春日町１７－１４

駐車場情報 乗用車：63台可
1泊：ご宿泊者駐車料金￥1,000/1泊円
駐車場制限：22：00～翌7：00の出入庫原則不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：オートバイと自転車の駐輪場なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年04月
レストラン BEAUTE（ボーテ）
営業時間：6：30～22：00（朝食メニューは11：00まで）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220875/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220875/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220875/ を参照してください 
