ホテルビスタ仙台
JR仙台駅東口より徒歩4分、地下鉄東西線「宮城野通」駅から徒歩1分！「絹の湯」大浴場完備！全室禁煙、3点独立型水回り。仙台の四季を表現した地産の食材で美味しいご朝食もご提供しております。
アクセス ＪＲ仙台駅東口から徒歩で約4分。地下鉄東西線 宮城野通駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道 仙台宮城ICから約15分。
住所 〒983-0852 宮城県仙台市宮城野区榴岡１－７－３

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：1,500円
駐車場制限：大型車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～22：00
駐車場特記事項：満車の際は近隣へご案内しますが、イベント時は大変混雑します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ぷちぷちはじける超微細気泡が全身をやさしくマッサージ。すべすべ効果とぽかぽか効果をお愉しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、6：00～9：00
収容人数 15人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、6：00～9：00
収容人数 12人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、モジュラージャック
建築年月 2016年03月
レストラン ビスタカフェ
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040188/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040188/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040188/ を参照してください 
