国際ホテル宇部
2011年3月5日リニューアルグランドオープン。山口宇部空港から車で15分、緑の都市宇部市の中心地に位置し、より多くのお客様に快適にお過ごし頂けるよう、ホスピタリティ溢れるサービスをご提供しております。シャンパンゴールドのファブリックとゼブラウッドを基調とした客室は、シンプルでスタイリッシュな空間を演出し、プラズマクラスターやシモンズ社製ベッド、ロフテーの枕を備え付けこだわりのある備品でスタッフ一同あらゆるお客様にご満足頂けるような、より快適な居ごこち・眠りごこちを追及致しました。
アクセス ＪＲ宇部線「宇部新川駅」から徒歩で約5分。山口宇部空港から車で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道宇部ＩＣから約10分。
住所 〒755-0075 山口県宇部市島一丁目７－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：マイクロは団体予約のみ要予約で受付可能（不可の場合も有）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 創作ダイニング カメリア
営業時間：6:30～10:00、11:30～22:00
日本料理 吉長
営業時間：11：30～14:30、17:30～22:00
鉄板焼 旬
営業時間：17:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器 / ズボンプレッサー / アイロン＆アイロン台 / ソーイングセット / 爪切り / アイスペール / 電気アンカ / 電気スタンド / 体温計 / 携帯電話充電器 / ポケットＷｉ－Ｆｉ / キッズアメニティ(絵本) / テンピュール枕 / 大きめのガウン※自転車の無料貸し出しあり※上記には数に限りがございます。ご希望に添えない場合もございますので、悪しからずご了承ください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350107/ を参照してください 
