広島ワシントンホテル
2013年10月、路面電車「八丁堀駅」から徒歩3分の好立地に【広島ワシントンホテル】が開業致しました。周辺には大型商業施設が並び、県庁やオフィスが集積する相生通りからも近く、ビジネス利用、観光利用共に大変便利です。客室は、シングル18平米～と広い空間。ベッドは英国王室ご用達のスランバーランド社製を全室に使用。バス・トイレが独立仕様になっており使い勝手抜群。洗い場付のバスルームは、ご自宅のお風呂のようにゆったりとお使いいただけます。これまで以上の居心地の良さに加え、「お客様がより便利に使いやすく」をキーワードに、全客室にWi-Fiを完備、女性にも十分ご満足いただけるような水周り等、工夫を凝らしています。
アクセス 広島電鉄八丁堀駅から徒歩で約3分。広島バスセンターから徒歩で約8分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約30分。
住所 〒730-0034 広島県広島市中区新天地２－７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ、長さ５ｍ、幅２ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１１：００
駐車場特記事項：その他提携駐車場広島パ－キング１泊１，５００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 266室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2013年10月
レストラン ボンジュ－ル・プリュ
営業時間：６:３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340101/ を参照してください 
