HOTELTHELEBENOSAKA
日常のくつろぎがある、旅が広がる。家族と、友人と、ときには一人で、心地の良い旅を楽しむ。旅先に長く滞在しながら、 初めての街での食や景色、人々とのふれあいを堪能する。 そんな旅の本質と出会う機会をつくる「 HOTEL THE LEBEN 」。 そこにあるのは、まるで我が家にいるような、深いくつろぎの時。 本来の自分に戻り、ゆったりと過ごしながら、心置きない会話を満喫する。 いつしか気持ちはほぐれ、普段は気づかない発見に感動を覚え、幸せに包まれていく。―日常のくつろぎがある、旅が広がる。―旅をとおして心が豊かになり、その喜びを多くの人と共有したくなる。「 HOTEL THE LEBEN 」にある良質な空間とホスピタリティが、 旅先での「幸せのあり方」を提案します。
アクセス 大阪メトロ堺筋線 長堀橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線長堀ICから約10分。
住所 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場２－２－１５

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：３，０００円
駐車場制限：※詳細はホテルへお問い合わせください。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：満車の場合には近隣のコインパークをご案内させていただきます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 107室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Union Pay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270518/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270518/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270518/ を参照してください 
