世界遺産富士山を望む宿富岳群青
雄大な富士と大海原に囲まれたロケーションに位置する、水の里恷「富岳群青」大自然の中に建つモダンで高級感あふれる美術館のような佇まいとなっており、自然の温もりを感じながら時間を忘れる高級な空間。装飾は華美すぎず、ただ自然のあるがまま。時もゆるやかに悠々と水面を流れ、大地の営みだけが静かに繰り返されるのみ。ロビーから続く回廊の先には8つの憧れの客室。そこは海に面したデッキテラスを揃え、全室が世界遺産の富士山と駿河湾を一望できる温泉露天風呂付のスイートルーム。海が西に染まる夕暮れや、静かな朝焼けのとき、雄大な眺めを湯船からぬくことなく眺める時間を、 何よりも大切にした宿です。
アクセス 伊豆箱根鉄道修善寺駅から路線バスで約50分。JR三島駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 東名高速沼津ICで下り伊豆縦貫道から約80分。
住所 〒410-3303 静岡県伊豆市八木沢２４６１－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：土肥温泉バス停
※送迎をご希望のお客様は、事前にお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 2人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220636/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220636/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220636/ を参照してください 
