ホテルウィングインターナショナル名古屋
地下鉄東山線伏見駅10番出口より徒歩4分・地下鉄桜通線丸の内駅6番出口より徒歩2分（歩道橋あり）。名古屋城・東山動植物園・バンテリンドームなどの観光スポットにも好アクセス！東海地方の伝統工芸品である「常滑焼」・「織部焼」・「有松・鳴海絞」をモチーフにした客室インテリアになります。2階ロビーには、ウェルカムコーヒー/レンタルコミック/インターネットコーナー/アメニティーバイキングをご用意。その他にも、会議室やコインランドリーもございます。
アクセス 地下鉄桜通線 丸の内から徒歩で約2分。地下鉄東山線 伏見駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名古屋高速道路錦橋出口から約2分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦１－４－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年10月
建築年月 1984年11月
レストラン レストラン「夢ＺＥＮ」
営業時間：７時～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 インターネット閲覧コーナー２台設置
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230059/ を参照してください 
