ホテル縁の杜河口湖
ホテル縁の杜河口湖は、その名の通り当館をご利用いただいた全てのお客様とのご縁を大切にしたいという想いがい込められております。日本の四季をコンセプトに、和と洋が融合した洗練されたデザインで、全てのお客様に、満足をご提供できると自負しております。雄大な富士山が満喫できる、お部屋と河口湖初の露天風呂そしてレストランでは四季折々の食材を活かした豪華な食事をご堪能いただけます。
アクセス 富士急行 河口湖駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 中央自動車道・河口湖IC から約7分。東富士五湖道路・富士吉田ICから約7分。
住所 〒401-0302 山梨県南都留郡富士河口湖町小立４９０７－１

駐車場情報 乗用車：76台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間 
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関
08：00～10：30
事前連絡が必要です。
最大人数は８名様まで。
送迎（迎え）：河口湖駅構内ホテル送迎用１０番レーン
15：00～19：00
事前連絡が必要です。
最大人数は８名様まで。
風呂案内 大浴場・露天風呂は山中湖平野温泉を使用。露天風呂から富士山が一望できる。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 内風呂・露天風呂共に山中湖平野温泉を使用。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00、05：00～09：30
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔、化粧水、乳液、綿棒、ティッシュ、髭剃り、ドライヤー
浴室ごとの眺望 露天風呂から富士山が一望
風呂場のバリアフリー 大浴場入口に階段あり。
備考 ウォーターサーバーあり。お部屋にあるタオルと部屋着をお持ちください。
特徴 内風呂・露天風呂共に山中湖平野温泉を使用。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00、05：00～09：30
収容人数 20人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔、化粧水、乳液、綿棒、ティッシュ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 露天風呂から富士山が一望
風呂場のバリアフリー 大浴場入口に階段あり。
備考 ウォーターサーバーあり。お部屋にあるタオルと部屋着をお持ちください。
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2021年05月
レストラン 食事処楓
営業時間：朝食7：00～9：00夕食17：30～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190332/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190332/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190332/ を参照してください 
