季の湯雪月花（共立リゾート）
箱根登山鉄道強羅駅より徒歩1分の駅前好立地。全室に客室露天風呂を完備した寛ぎの宿。季趣溢れる大浴場、貸切風呂は源泉かけ流し。贅をつくした夕食は趣の異なる2種類の料理からお選び頂けます。
アクセス 箱根登山鉄道 強羅駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口ＩＣから約25分。東名高速道路御殿場ＩＣから約35分。
住所 〒250-0408 神奈川県足柄下郡箱根町強羅１３００－３４

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時、５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２５時、５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2006年11月
レストラン 花鳥
営業時間：１７時３０分～２１時
風月
営業時間：１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、８時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 トランプ、ＵＮＯ 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140100/ を参照してください 
