はづ合掌
周囲は岩肌の見事な山々・茶畑、あとは数軒の農家があるだけののどかな集落。宿のすぐ前には美しい槙原渓谷が続く。温泉街から少し離れた、農村と一体化する宿。なんとも不思議で心やすらぐ風景の中に、はづ合掌はございます。渓谷にそった千坪の敷地には二棟の合掌造り、庭園・露天風呂、散策道がございます。庭を進み石畳を降り中に入ると日本建築の美しさを見事に調和させた広い玄関・ロビー・食事処・暖炉。そしてベランダ越しの緑の渓谷。館内のすべてにゆっくりとした歴史の時間が流れているように感じられるでしょう。
アクセス 【電車】ＪＲ飯田線湯谷温泉駅から車で約5分。
アクセス（車） 新城ICから約15分。
住所 〒441-1631 愛知県新城市豊岡南平１８－１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：宿泊者利用の場合無料
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊の間
送迎 送迎（送り）：JR飯田線 湯谷温泉駅まで無料
ご出発時間に合わせて対応
送迎（迎え）：JR飯田線 湯谷温泉駅から無料
ご到着時間に合わせて対応
総客室数 5室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230389/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230389/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230389/ を参照してください 
