東京ドームホテル
都心最大のエンターテインメントエリア“東京ドームシティ”にそびえる東京ドームホテル。ここは、地上43階の超高層ホテルならではの素晴らしい眺望と、たくさんの楽しみ方に出会えるホテル。高いホスピタリティを添えて、くつろぎとエンターテインメントが共存する新しいホテル体験をお届けします。心躍る楽しさ、満ち足りる楽しさ、やすらぎという楽しさ……。お客さまそれぞれの楽しさが、きっと、見つかるはずです。9階から41階までの客室フロアは全1,006室を備え、東京ドームシティを眺めることができるパークサイド（北側）と、丸の内・新宿のオフィス群や皇居など「ザ・トーキョーパノラマ」を楽しめるパレスサイド（南側）で、東京の様々な表情とともに、寛ぎのひと時をお過ごしいただけます。9階から34階をスタンダードフロア、35階から38階をプレミアムフロア、39階から41階をエグゼクティブフロアとし、ご利用のシーンに合わせて特別なホテルステイをご提案。 エグゼクティブフロアをご利用のお客様には専用ラウンジを無料でご利用いただけます。
アクセス ＪＲ水道橋駅「東口」から徒歩で約2分。東京メトロ 後楽園駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路５号線西神田ランプから約5分。
住所 〒112-8562 東京都文京区後楽１－３－６１

駐車場情報 乗用車：283台可
1泊：1500円
駐車場制限：車高制限２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊日１４時～翌日１３時
駐車場特記事項：契約コインパーキング
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1006室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2000年06月
レストラン アーティスト カフェ
営業時間：※公式ＨＰ確認要
ダイニング「ドゥ ミル」
営業時間：※公式ＨＰ確認要
バー「２０００」
営業時間：※公式ＨＰ確認要
京料理「熊魚菴たん熊北店」
営業時間：※公式ＨＰ確認要
スーパーダイニング「リラッサ」
営業時間：※公式ＨＰ確認要
シズラー
営業時間：※公式ＨＰ確認要
山形牛焼肉「牛兵衛草庵」
営業時間：※公式ＨＰ確認要
ロビーラウンジ「ガーデンテラス
営業時間：※公式ＨＰ確認要
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、JAL、AEON、TS3、楽天KC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設近隣スポーツ施設卓球場 TaKuSuRu（タクスル）、東京ドーム ボウリングセンター、 東京ドーム ローラースケートアリーナ、スポドリ！（ボルダリング、バッティング、ピッチング、ゴルフ）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130115/ を参照してください 
