JR西日本グループヴィアイン新宿
一日の駅の乗降客数が世界でもトップクラスを誇る新宿。ヴィアイン新宿は、地下鉄新宿三丁目駅から徒歩3分。新宿にありながら、都会の喧騒から離れてくつろげる空間をご提供します。
アクセス 地下鉄新宿三丁目駅C7から徒歩で約4分。ＪＲ新宿駅 中央東口から徒歩で約9分。
アクセス（車） 首都高速新宿出口から約5分。
住所 〒160-0022 東京都新宿区新宿５－１１－１６

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：１５００円／１泊
駐車場制限：高1.55ｍ、幅1.75ｍ、長4.7ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１２：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年12月
レストラン 無
レンタル可能品 【無料貸出品】・ヘアアイロン・カールドライヤー・衣類用アイロン・ハンガースチーマー・各種携帯充電器・延長コード・ソーイングセット・ワインオープナー・毛布・綿棒・爪切り・ズボンプレッサー（各階廊下）・傘（ご滞在中のみ）【有料貸出品】・ＤＶＤプレーヤー・パソコン※受け渡しはフロントにて行っております。ご使用後はフロントへのご返却をお願いします。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130266/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130266/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130266/ を参照してください 
