ダイワロイネットホテルつくば
つくばエクスプレスつくば駅A5出口徒歩1分。国際会議場までも徒歩圏内！！ゆとりサイズの客室で快適な空間を演出します。ビジネスや観光として便利にお使いいただけます。皆様のお越しをお待ち申し上げております。
アクセス つくばエクスプレス線つくば駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 常磐自動車道桜・工浦ＩＣから約15分。
住所 〒305-0031 茨城県つくば市吾妻１－５－７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1000円～
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：2019年01月01日より駐車場が有料に変更となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080020/ を参照してください 
