ホテルモントレ姫路
2018年3月23日、世界文化遺産・国宝姫路城がある兵庫県姫路市の姫路駅前に、客室数274室、スカイチャペル、宴会場、レストランを備えた都市型ホテル「ホテルモントレ姫路」がグランドオープンいたします。ホテルはJR「姫路」駅直結、世界遺産・国宝姫路城へは徒歩15分と好立地です。
アクセス ＪＲ姫路駅から徒歩で約1分。山陽姫路から徒歩で約3分。
アクセス（車） 姫路バイパス「姫路南ランプ」から約10分。播但連絡有料道路「花田料金所」から約15分。
住所 〒670-0927 兵庫県姫路市駅前町６０

駐車場情報 乗用車：197台可
1泊：1000円/1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 和と姫路の文化をモチーフにした「トリニテ」は、非日常感と癒しを感じさせてくれる宿泊者専用のサウナ付温浴施設です。男性浴室にはドライサウナを女性浴室にはミストサウナがあり、ビジネスや観光での疲れを癒す特別な時間をお過ごしいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ご宿泊者無料 ※「トリニテ」は宿泊者専用です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 17:00～22:00、6:00～9:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 兵庫県の条例により、10歳以上のお子様から、男女分かれてのご入場となります。何卒ご了承くださいませ。
総客室数 274室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン サン・ミケーレ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280353/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280353/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280353/ を参照してください 
