ホテルリソルステイ秋葉原
リソルが提案する新しいホテルステイJR秋葉原駅から徒歩3分。ビジネス利用・観光拠点・中長期滞在などに。リソルスタイルのくつろぎの客室と多様な機能を持つリビングロビー。さまざまな用途やシーンに応じた快適で心地よいホテルステイが叶います。
アクセス ＪＲ 秋葉原駅から徒歩で約3分。都営地下鉄新宿線 岩本町駅から徒歩で約2分。
住所 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町２－１７－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131013/ を参照してください 
