鬼怒川温泉山楽
豪華絢爛な江戸・元禄の風情漂う美食宿。全室74平米以上を誇る広々とした客室からは、鬼怒川の清流を一望。お食事は旬をとらえ、技を極めた創作料理をたっぷりとご堪能ください。都会の喧騒を離れ、鬼怒川の自然に包まれながら温泉で疲れを癒す、”上質を感じる旅”を、お楽しみください。  従業員一同、心やすらぐおもてなしでお迎えいたします。
アクセス 東武鉄道 鬼怒川温泉駅から送迎車で約3分。東武鉄道 鬼怒川温泉駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路今市ＩＣから約20分。
住所 〒321-2522 栃木県日光市鬼怒川温泉大原１０６０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：鬼怒川温泉駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：鬼怒川温泉駅
到着時、電話にて可
事前連絡が必要です。
事前連絡要
風呂案内 男女共古代総檜風呂、露天風呂、サウナを完備し、湯上がりには冷たいお飲み物（ビール、ウーロン茶）サービスします。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時～１０時１４時～２５時
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１０時１４時～２５時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は入浴不可です。
総客室数 56室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1991年07月
レストラン 和風バー・酒楽
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２１時、８時～１０時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ミリオン 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場アローエースＧＣ，鬼怒川森林ＣＣ，鬼怒川ＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090040/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090040/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090040/ を参照してください 
