ホテルウィングインターナショナル飛騨高山
高山駅より徒歩５分。観光やビジネスの拠点としてとっても便利。ダブル、クイーンの客室には幅140cm以上の大きなベッドを備え、ゆったりとお過ごしいただけます。館内には天然温泉を使用した大浴場があり、チェックインからチェックアウトまで深夜帯を除きいつでも利用頂けます。また、1階レストランでは地元の食材を使用した和洋食の朝食ブッフェをご提供しています。一日の疲れを温泉で癒やし、新たな一日の始まりをおいしい朝食で迎えられます。
アクセス ＪＲ高山本線 高山駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ICから約10分。
住所 〒506-0008 岐阜県高山市初田町２丁目５１番地

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：1泊1000円（税込）
駐車場制限：全高2.3ｍ全長4.5ｍ全幅1.8ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間対応
駐車場特記事項：電話での完全予約制満車時は一般駐車場をご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年01月
レストラン 館内レストラン
営業時間：7:00～10:00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ヘアアイロン、DVDプレーヤー、LANケーブル、アイロン、プラグ変換アダプタ、ズボンプレッサー、加湿器、シューズドライヤー、携帯電話充電器、電気スタンド、毛布、体温計、栓抜き、ワインオープナー、爪切り
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210256/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210256/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210256/ を参照してください 
