アパホテル〈近鉄奈良駅前〉
近鉄奈良線「近鉄奈良駅」4番出口徒歩3分、JR関西本線「奈良駅」東出口徒歩8分アクセス抜群、ビジネスにも観光にも最適な立地。アパホテル！奈良県初出店！ゲストルームには快眠を追求したアパホテルオリジナルベッド「Cloud fit Grand（クラウドフィット グラン）」、全室50型以上大型液晶テレビを完備。また、明るさにこだわった「シーリングライト」、全室新型空調室内機（高濃度ナノイーX機能付）を採用。枕元集中コントローラー（照明・空調・電源）には、スマホの充電に便利なUSB（2.0）やテレビに接続できるHDMI端子を搭載。※HDMI端子の貸出しはございませんのでご持参下さい
アクセス 近鉄奈良線「近鉄奈良駅」（4番出口）から徒歩で約3分。JR関西本線・奈良線「奈良駅」（東口）から徒歩で約8分。
アクセス（車） 第二阪奈道路宝来ICから約25分。
住所 〒630-8228 奈良県奈良市上三条町２９－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 天迦久珈琲
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290167/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290167/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290167/ を参照してください 
