ベッセルイン札幌中島公園
地下鉄「中島公園駅」から徒歩1分、「すすきの」へは徒歩9分と好立地。ビジネス・レジャー・コンサートなどの拠点にご利用ください。全室でWi-Fi接続可能！
アクセス 地下鉄「中島公園駅」２番出口から徒歩で約1分。札幌駅から3駅・4分の地下鉄中島公園駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 札幌北ＩＣから約17分。ＪＲ札幌駅から約10分。
住所 〒064-0809 北海道札幌市中央区南９条西４－１－２

駐車場情報 乗用車：74台可
1泊：1300円/泊、先着順
駐車場制限：立体駐車場高2ｍまで。先着順。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１１：００
駐車場特記事項：平面駐車場1500円/泊、中型車は2500円/泊、要電話予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2013年02月
レストラン 無
レンタル可能品 ＤＶＤプレーヤー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010358/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010358/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010358/ を参照してください 
