アパホテル〈京成上野駅前〉
京成上野駅（池之端口）から徒歩1分、JR上野駅（不忍口）から徒歩3分、東京メトロ銀座線・日比谷線上野駅（7番出口）から徒歩3分の好立地。近隣には上野公園、アメヤ横丁にも近く、ビジネス・観光に便利。全室50インチ液晶テレビ設置、Wi-Fi接続無料、快眠を追求したオリジナルベッド「Cloud fit（クラウドフィット）」設置、オリジナル3Dメッシュまくら「Air Relax（エアーリラックス）」設置。快適な空間でごゆっくりお過ごしくださいませ。
アクセス 京成上野駅から徒歩で約1分。JR上野駅「不忍口」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速一号上野線上野から約5分。
住所 〒110-0005 東京都台東区上野上野２丁目１４ー２６

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：1泊3000円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：滞在時間 15時ー翌11時
駐車場特記事項：車椅子利用者専用平面駐車場1台【先着順】二輪車不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 292室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2016年03月
レストラン ワインダイニングかまくらハウス
営業時間：7：00～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【近隣ビル建替え工事のお知らせ】日時令和5年12月1日（金）～令和7年10月31日（金）まで作業時間8：00～18：00※上記時間帯は騒音、振動が発生します。※日曜、祝日は原則として工事は行いません。お客様にはご迷惑をお掛けしますがご理解ご協力の程よろしくお願い申し上げます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130675/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130675/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130675/ を参照してください 
