函館国際ホテル
3つのレストランとティーラウンジ、スカイラウンジ、函館エリア最大の宴会場等を備えた全435室のシティホテル。本館最上階には函館港を見渡せる天然温泉展望大浴場も。客室タイプは、全17タイプ。様々なシーンに合わせた心地よいひとときをお過ごしください。1日の始まりに活力を与えてくれる朝食は、2会場から選べることができ、北海道産食材を豊富に使用したビュッフェ会場では新鮮な海鮮で作る「オリジナルパフェ」やライブキッチンで焼き上げる「牛焼きしゃぶ」など豊富なメニューがございます。もうひとつの会場では、朝食御膳をご用意しておりまして、身のしまった旨味のあるうなぎを使用した、「うなぎひつまぶし御膳」も絶品で7種の薬味や出汁と合わせて味の変化をお楽しみください。
アクセス ＪＲ函館駅西出口（改札は一つです）から徒歩で約8分。函館空港から路線バスで約30分。
アクセス（車） 函館空港(空港連絡バス）から約30分。道央道大沼ICから車でから約60分。
住所 〒040-0064 北海道函館市大手町５－１０

駐車場情報 乗用車：284台可
1泊：1泊￥1000円
駐車場制限：屋内・屋外予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：当日１１時～翌日１４時
駐車場特記事項：先着順です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 435室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2013年04月
建築年月 1972年04月
レストラン アゼリア
営業時間：6時半～10時11時半～15時17時～21時
日本料理 うなぎ松前
営業時間：11時半～15時17時～21時
ラウンジル・アーヴル
営業時間：10時～20時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～20時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010279/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010279/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010279/ を参照してください 
