ホテルかずさや
ホテルかずさやは日本橋本町に江戸の伝統を引き継ぎ1891年の創業より受け継ぐ「心和む暖かいおもてなし」でお迎えいたします。JR総武線快速・横須賀線「新日本橋駅」徒歩1分・JR山手線「神田駅」、東京メトロ銀座線「三越前駅」東京メトロ日比谷線「小伝馬町駅」徒歩5分。ビジネス・レジャー都内各所アクセス抜群！！
アクセス ＪＲ総武線【新日本橋駅・６番出口】から徒歩で約1分。JR山手線＆中央線【神田駅・東口】から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速自動車道・【本町IC】から約3分。
住所 〒103-0023 東京都中央区日本橋本町４丁目７番１５号

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：1泊 2500円(税込)※要予約
駐車場制限：高さ制限２．５ｍ以内
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト日12時まで
駐車場特記事項：予約制にて承っております
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2020年07月
レストラン 食堂酒菜時の鐘
営業時間：朝食 7:00～9:00・ランチ 11:30～14:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 電気スタンド・アイロン・アイロン台・ズボンプレッサー・ヘアアイロン・充電器・爪切り
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130365/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130365/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130365/ を参照してください 
