丸ノ内ホテル
1924年（大正13年）創業以来、90年を超える歴史を刻む、日本の玄関口・東京駅前に構える丸ノ内ホテル。2004年には、東京駅丸の内北口再開発でリニューアルして、複合施設丸の内オアゾの一画に移転。都会のオアシスとして、安らぎあふれるモダン空間を演出します。コンセプトは、「世界のお客様へ わが家のおもてなしを」。大切なゲストをお招きするように、温もりあるサービスとあふれる笑顔でおもてなし。ゆったりとした大人の時間が、ここにあります。
アクセス ＪＲ東京駅「丸の内北口」から徒歩で約1分。東京メトロ丸ノ内線東京駅（改札は１つ）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速「都心環状線 神田橋出口」から約5分。
住所 〒100-0005 東京都千代田区丸の内１－６－３

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：１泊あたり１５００円
駐車場制限：高さ２．６ｍ，幅２．６ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１４時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 205室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年10月
レストラン ポム・ダダン
営業時間：６時３０分～２２時
大志満椿寿
営業時間：７時～１０時、１１時～１５時、１７時～２２時
大安くらぶ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130003/ を参照してください 
