下田東急ホテル
伊豆半島の南東の先、温暖な気候に恵まれた南伊豆、下田。紺碧の海、そよぐ潮風、四季折々の花々が南国情緒を醸し出しています。そして開国の舞台となったこの地は、歴史的な名所旧跡にも恵まれ、街なかには幕末の面影を残す屋敷や土蔵が点在し、多くの歴史資料や史跡を見ることもできます。そんな見所にあふれた下田の入り江の高台に、下田東急ホテルはあります。晴れた日には伊豆七島までも一望でき、少し歩けば白い砂浜のビーチが広がる絶好のロケーション。深いくつろぎにあふれた贅沢な時をお過ごしください。
アクセス 伊豆急 下田駅から送迎車で約6分。伊豆急 下田駅からタクシーで約6分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約150分。東名高速沼津ＩＣから約110分。
住所 〒415-8510 静岡県下田市５―１２―１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：伊豆急下田駅
９時２０分～１７時３０分定時運行バス時刻表変更の場合あり。
送迎（迎え）：伊豆急下田駅改札出て右
１２時００分～１７時４５分定時運行バス時刻表変更の場合あり。
風呂案内 サウナは、男性用温泉浴室のみに併設しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 檜露天風呂付温泉。男性用のみサウナ付
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～１１時
収容人数 20人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、運動麻痺、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時まで入浴不可です泉質：単純温泉適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、神経麻酔
特徴 岩露天露天風呂付温泉。2017年4月にリニューアル
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～１１時
収容人数 20人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、運動麻痺、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時まで入浴不可です泉質：単純温泉適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、神経麻酔
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1962年10月
レストラン マ・シェール・メール番所
営業時間：１７時３０分～２１時３０分（ラストオーダー２０時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 囲碁、将棋無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊豆下田カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220092/ を参照してください 
