チサンイン鹿児島谷山
九州自動車道へのアクセスに大変便利。鹿児島空港行きシャトルバスの乗り場まで徒歩10分。JR指宿枕崎線へのアクセスも良好。鹿児島市南部の活動拠点として、大変ご好評を頂いております。ブラウンを基調としたモダンテイストな客室は、洗練された大人の空間を演出し、時を忘れる程の落ち着きと癒しをもたらします。また、館内1階の大漁市場こんぴら丸は一歩踏み込むと漁師村に早変わり。網元直営の強みを活かした新鮮な魚料理が大変リーズナブルにご堪能頂けるとあって連日盛況を頂いております。大型の生け簀に泳ぐ旬の魚を眺めながら絶品の料理を是非ご賞味下さいませ。
アクセス JR指宿枕崎線・谷山駅（出口は一か所）から車で約7分。JR九州鹿児島中央駅（東口）から車で約25分。
アクセス（車） 指宿スカイライン谷山ＩＣから約10分。九州自動車道鹿児島ＩＣから約30分。
住所 〒891-0122 鹿児島県鹿児島市南栄５－１０－１

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：大型車・2ｔ車以上は要電話予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 大漁市場 こんぴら丸
営業時間：ランチ 11:00～15:00／ディナー 17:30～21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460215/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460215/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460215/ を参照してください 
