ホテルルートイン横手インター
お車で移動されるなら秋田、山形、仙台、盛岡へ最適な立地場所。秋田道横手インターを降りてすぐ隣にホテルがございます。春は角館の桜観光に、夏は竿灯・花火・夏祭りイベントの中継地に、秋は紅葉を目当てに、冬は雪祭りの拠点に、ぜひご利用下さい。皆様のお越しをスタッフ一同心よりお待ちしております。
アクセス ＪＲ奥羽本線 横手駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 秋田自動車道横手インターから約1分。
住所 〒013-0063 秋田県横手市婦気大堤字田久保下１１７

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場が一階にございます（祝拍車専用） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、シェービングフォーム、ひげそり、ヘアトニック、スタイリングフォーム、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年06月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：6：45～９：００
食呑み処花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050053/ を参照してください 
