沖縄かりゆしリゾートEXES那覇（エグゼス那覇）
那覇市県庁前エリアに位置する沖縄かりゆしリゾートEXES那覇。当館自慢の、ぬち（命）ぐすい（薬）の想いを込めて御部屋にお届けする和琉朝食はプライベートな空間で優雅な朝食を御堪能いただけます。客室は、全室40平米以上。最上階には一年中ご利用いただけるプライベートプールを完備した都会の喧騒から離れた癒しの空間で、贅沢な休日をお過ごしいただけるヴィラが4室ございます。ゆいレール「県庁前駅」より徒歩4分、「国際通り」まで徒歩5分と、観光・ビジネスに便利なロケーション。日本と琉球の文化が融合した那覇の隠れ家で、とっておきの休日を。World Luxury Awards 2022では、【ホテル部門】アジア大陸賞Luxury Design Hotel、【レストラン部門】グローバル賞Teppanyaki-style Cuisineを受賞致しました。
アクセス 那覇空港から車で約10分。ゆいレール 旭橋駅から徒歩で約5分。
住所 〒900-0021 沖縄県那覇市泉崎１－１１－５

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：高1.55ｍ／長5.05ｍ／幅1.85ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：滞在中
駐車場特記事項：中型セミハイルーフ5台まで高さ1.85ｍまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 67室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ
建築年月 2019年05月
レストラン TEPPANYAKI 天
営業時間：11:30～15:00/17:00～22:00
琉球 Loo-Choo
営業時間：11:30～15:00/18:00～22:00
Bar Taira
営業時間：17:00～25:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 ガーデンプール（4-10月・宿泊者無料）、トレーニングジム（宿泊者無料）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470498/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470498/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470498/ を参照してください 
