休暇村南伊豆
温暖な気候の伊豆半島最南端にある休暇村南伊豆。目の前には白砂のビーチ「弓ヶ浜」が広がります。屋上の展望足湯に浸かりながら四季の景色をお楽しみください。
アクセス 伊豆急 下田駅から路線バスで約25分。伊豆急 下田駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約150分。東名高速道路沼津ＩＣから約120分。
住所 〒415-0192 静岡県賀茂郡南伊豆町湊８８９－１

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特になし（夏季期間は例外）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場の他、庭園露天風呂、つぼ湯があります。露天風呂からは弓ヶ浜を望むことが出来、波の音を聴きながらゆっくりとお寛ぎ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴受付時間１３時～１４時３０分（入浴は１５時まで）  大人８００円、小人（４才以上）４００円
特徴 泉質：ナトリウム、カルシウム塩化物温泉
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13：00～24：00、5：00～9：30
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
カミソリ、ブラシ、クシ、シャワーキャップ（フロントにてご用意）  ドライヤー、シャンプー、リンス、セッケン、化粧水
浴室ごとの眺望 露天風呂から弓ヶ浜が望めます
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり、多目的トイレ完備（男女とも）
備考 ２４時～５時は入浴不可です。  タオル、バスタオル、ハブラシは客室にご用意しております。
総客室数 76室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2008年01月
建築年月 1969年01月
レストラン レストラン
営業時間：７時３０分～９時、１２時～１４時、１７時３０分～２０時
ＢＡＫＥＲＹ＆ＣＡＦＥ
営業時間：８時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：30～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 休暇村プール (屋外)
その他施設 コインランドリー：3階にあります。  近隣コンビニエンスストア：車で約5分  卓球場：50分500円予約制（7時～21時50分）  カンファレンスルーム（会議室）：１時間小ホール1,000円、大ホール2,000円  （9時～21時、日帰り利用は17時迄）    
レンタル可能品 マージャン（2,000円）  トランプ、オセロ、ＵＮＯ、黒ひげ危機一発、かるた、百人一首、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＴＳ３、ＭＵＦＧ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設カヤック体験大人5,000円～、子供3,500円～  サーフィン体験4/1～10/31小学生以上～50才まで9,000円  ヒリゾ浜でシュノーケリング体験9/1～9/30中学生以上12,500円  スタンドアップパドルレッスン5/6～10/31中学生以上～５５歳まで9,000円
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220109/ を参照してください 
