奥日光ホテル四季彩
雄々しい男体山に抱かれ、穏やかな中禅寺湖を間近に望む当ホテルで季節の彩りとたおやかな時をのんびりと、ゆっくりとお楽しみくださいませ。お食事を味わいながら心地よく楽しめるシックな色調にまとめたダイニング、暖炉を設け静寂と語らいを重視したロビー、都会の喧騒を離れゆったりとした時の流れを楽しめるライブラリーラウンジ、そしてくつろぎのスパタイムを提供する露天風呂増設、と奥日光ホテル四季彩はまた進化しております。
アクセス 日光駅から路線バスで約50分。東武バス奥日光ホテル四季彩入口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 清滝ＩＣから約25分。
住所 〒321-1661 栃木県日光市中宮祠２４８５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 豊富な湯量を奥日光より引いており湯船の底には、たくさんの湯花が沈殿している特徴的な硫黄泉です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、硫酸塩泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、痔疾、疲労回復、健康増進、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 林
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 禁忌症：皮膚の粘膜の過敏な人、光線過敏症の人
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 乳白色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 中禅寺湖と男体山が望める
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 36室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2005年03月
建築年月 1996年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場日光ＣＣ、霧降ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090069/ を参照してください 
