ホテルマハイナウェルネスリゾートオキナワ
南国情緒溢れるリゾートホテル。中庭のガーデンプールにはデッキチェアを完備。ビーチや美ら海水族館まで車で5分の距離で、沖縄観光の拠点に最適です。様々なグレードの客室から好みのお部屋をお選び下さい。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約100分。那覇空港（やんばる急行）から高速バスで約130分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約35分。
住所 〒905-0205 沖縄県国頭郡本部町山川１４５６

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご滞在期間中
駐車場特記事項：※スタッフによる駐車サービスはありません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 観光で、海で思いきり体を動かし、沖縄を満喫したあとは、大浴場にゆっくりつかって癒される。翌日にはまた、元気な1日がはじまります。【マハイナ大浴場・朝営業開始のお知らせ】2021年5月1日（土）より、大浴場の朝風呂営業を開始いたします。朝営業／6:00～10:00（最終入場9:45）夕営業／16:00～23:00（最終入場22:45）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ‐大浴場ご利用上の注意‐■大浴場は、入れ墨・タトゥー（シール類を含む）をされた方のご利用は固くお断りいたします。■入場後に判明した場合は、速やかに退場していただきます。■お断り、退場に伴う一切の保障、返金はいたしません。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～23：00（最終22：45）
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 外来有料（大人1000円/小人500円）
備品 バスタオル あり
基礎化粧品
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはフロント貸出
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 2013年07月
建築年月 1991年01月
レストラン マーセン
営業時間：【朝食】7:00～10：00/【夕食】18：00～21：00
メインダイニング泉河（しんか）
営業時間：18：00～22：00（L.o21：00）水曜定休
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インドアプール（屋内プール） (屋内)、ガーデンプール（屋外プール） (屋外)
その他施設 隣接：徒歩１分【オキナワハナサキマルシェ】カフェ、フードコート、焼き肉レストラン、お土産ショップ、衣料品店等が軒を連ねます。
レンタル可能品 ※レンタル品はすべて【数量限定／先約順】となります。※故障、在庫切れ等によりご利用頂けない場合がございます。予めご了承くださいませ。無料レンタル（アイロン／ズボンプレッサー／加湿器付き空気清浄機／車椅子／ベビーカー／ベッドガード／ベビーベッド※生後１０か月まで）有料レンタル（キッチンセット／炊飯器／持ち出しタオルレンタル）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、NICOS／OCS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470100/ を参照してください 
