KOKOHOTELResidence浅草田原町
4～6名でご宿泊いただける、ゆったりとした客室が魅力のホテル。長期滞在にも便利な洗濯乾燥機や調理器具・キッチン設備を完備しており、我が家のようにおくつろぎいただけます。ご家族やご友人などグループでのご宿泊にぴったりのホテルです。浅草寺を始め、浅草の様々な観光地も徒歩圏内であり、観光の拠点としても便利な立地です。
アクセス 地下鉄銀座線田原町駅から徒歩で約1分。各線浅草駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速駒形ＩＣから約3分。
住所 〒111-0034 東京都台東区雷門１－８－５

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：１８００円／泊
駐車場制限：事前電話予約制
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
駐車場特記事項：利用時間前後時間貸し料金が発生します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 174室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2019年01月
建築年月 1998年02月
レストラン 【BOICHI】
営業時間：朝食07：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・アイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130160/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130160/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130160/ を参照してください 
