カンデオホテルズ宇都宮
宇都宮駅東口すぐ。自分らしい豊かさと寛ぎをかなえる洗練の空間。心と体が求める食べあわせを、思いのままに選べる朝食。星空に一番近い露天風呂で癒される、唯一無二の4つ星ホテル。
アクセス JR宇都宮駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 宇都宮ICから約30分。
住所 〒321-0969 栃木県宇都宮市宮みらい１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 288室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090328/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090328/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090328/ を参照してください 
