天然温泉奥湯河原の湯スーパーホテルPremier銀座
「SUPER HOTEL Premier銀座」は、Natural，Organic，Smart をコンセプトとしたホテルです。東京の中心にありながら、奥湯河原の温泉を源泉より直送。銀座では大変貴重な天然温泉をご提供させて頂きます。古きよき文化と新しい文化の行きかう銀座で、履物をぬいでゆったりとおくつろぎください。「WELCOME BAR」１Fウェルカムラウンジにてアルコールを含むお飲み物をご準備しております。ご宿泊者様はどうぞお気軽にご利用くださいませ。
アクセス 都営浅草線 東銀座駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東京高速道路東銀座出口から約2分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座３丁目１１番１５号

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：1泊2300円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：場所は歌舞伎座タワー地下駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130951/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130951/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130951/ を参照してください 
