あかん遊久の里鶴雅
阿寒湖の西側に位置する「あかん遊久の里鶴雅」。果てしなく広がる阿寒湖の情景、その先には阿寒の山並みを望みます。爽やかな朝陽を眺め、夜には満天の星空を仰ぎながら、優雅な時間をお過ごしください。この美しい情景の中で、あなただけの素敵な物語を見つけていただけますように。長旅の疲れを癒す温泉と山海の美味、日本の旅館文化を継承するおもてなしを、心ゆくまでご堪能ください。
アクセス 釧路空港から車で約60分。釧路空港から路線バスで約80分。
アクセス（車） 道東自動車道足寄ＩＣから約60分。ＪＲ釧路駅から約90分。
住所 〒085-0467 北海道釧路市阿寒町阿寒湖温泉４－６－１０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：普通車：400円、二輪車：100円（泊）
駐車場制限：※マイクロバスは800円（1泊、1台）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場はホテルと離れた場所にあり、移動はお客様ご自身です。
送迎 送迎（送り）：送迎バス：【札幌・千歳方面】～2024年2月29日まで毎日運行
※有料／完全予約制です。※料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの交通アクセス をご覧ください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：送迎バス：【札幌・千歳方面】～2024年2月29日まで毎日運行
※有料／完全予約制です。※料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの交通アクセス をご覧ください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 阿寒湖の秘湯のような露天風呂。幾度となく湯殿を変えていくうちに、少しずつ確かに身体の中のしこりが解け出し、湯に浸かるほどに、ココロと身体がほどけてゆくことでしょう。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 ■入湯税:大人1名様1泊につき250円は別途頂きます。※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 ジャグジー、丸太風呂、寝湯、うたせ湯、歩行湯、桧風呂など有り
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～２２：００、２２：３０～翌１０：００
収容人数 100人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２２時～２２時３０分の間に男女入れ替え泉質：単純泉※大浴場への異性のお子様のご入場は6歳まで
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～２２：００、２２：３０～翌１０：００
収容人数 100人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 阿寒湖、雄阿寒岳、雌阿寒岳
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：単純泉※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １２：００～２３：４５
収容人数 5人
性別種別 混浴
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 有料 75分／2000円（税別）要予約
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 介護用自動リフト完備
備考 泉質：単純泉
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1997年12月
建築年月 1956年03月
レストラン メインダイニング天河
料亭 北璃宮
炉端ダイニング「ケラアン」
ラーメン亭「十五夜」
クラブ 「ふくろうの城」
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・併設の姉妹館「あかん湖鶴雅ウイングス」の館内施設もご利用出来ます。
レンタル可能品 麻雀、囲碁、将棋（全て有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場阿寒ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010096/ を参照してください 
