エンゼルグランディア越後中里
テニスコート、プール、スキー場を持つ、オールシーズン楽しめるリゾートホテル。たっぷりと遊んだ後は、24時間営業の本館大浴場や、山々に囲まれた眺望の良い別館露天風呂でゆっくりとお寛ぎ下さい。
アクセス ＪＲ越後中里駅から徒歩で約9分。ＪＲ越後湯沢駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 関越自動車道湯沢ＩＣから約10分。
住所 〒949-6103 新潟県南魚沼郡湯沢町大字土樽４７０７－１

駐車場情報 乗用車：336台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関～ホテル案内所  
季節によって異なります 
事前連絡が必要です。
春・秋は予約要、夏・冬は予約不要です
送迎（迎え）：越後湯沢駅西口徒歩１分のホテル案内所 
季節によって異なります 
事前連絡が必要です。
春・秋は予約要、夏・冬は予約不要です
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 岩に囲まれた庭園露天風呂とジャグジー付内風呂 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋のものをお使い下さい 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６時～２４時まで
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 季節営業（冬、ＧＷ、夏休み、週末等） 
総客室数 329室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1996年05月
レストラン お食事処なかさと
営業時間：朝７時～９時夜１８時～２０時３０分
かたくり
営業時間：１１時３０分～１４時
苗場山
営業時間：１８時～２０時３０分※変更となる場合がございます。
谷川岳
営業時間：１８時～２０時３０分※変更となる場合がございます。
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２１時※２０時クローズの場合あり
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 屋内温水プール (屋内)、屋外プール（夏季限定） (屋外)
その他施設 会議室、
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150100/ を参照してください 
