天然温泉湯元花乃井スーパーホテル大阪天然温泉
湯元「花乃井」スーパーホテル大阪天然温泉は温泉と健康をテーマにしたホテル。地下1,000mから湧き出る天然温泉を、ドイツから直輸入の本格的クア施設でお楽しみいただけます。ご宿泊のお客様は無料。心ゆくまでお湯につかり、快適なお部屋でゆったりとした時間をお過ごしください。
アクセス OsakaMetro谷町線 天王寺駅から徒歩で約6分。ＪＲ関西本線 天王寺駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神14号松原線天王寺出口から約3分。
住所 〒543-0062 大阪府大阪市天王寺区逢阪２丁目３－３

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：料金1300円（税込み／泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時ー翌10時
駐車場特記事項：事前にお電話にてご予約をお願いします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270471/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270471/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270471/ を参照してください 
