静鉄ホテルプレジオ沼津
安全・安心の免震構造　駅から徒歩3分、シングル20平米、洗場付バスルーム完備！全室wi-fi接続無料。セキュリティ付エレベーター、レディース専用フロア完備！
アクセス JR沼津駅北口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ICから約15分。新東名高速道路長泉沼津ICから約15分。
住所 〒410-0056 静岡県沼津市高島町１１番２号

駐車場情報 乗用車：39台可
1泊：立体/1200円平面/1500円
駐車場制限：バイク専用駐車場なし。
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：２４時間出し入れ可能
駐車場特記事項：平面(EV)駐車場は予約制(電話受付のみ)立体駐車場は到着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2014年05月
レストラン 朝食レストラン
営業時間：6：30～9：30（最終入店9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220268/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220268/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220268/ を参照してください 
