ホテルルートイン弘前駅前
JR弘前駅より徒歩3分！大浴場、駐車場、コンフォートルーム完備。ビジネス・観光に最適なホテル！
アクセス ＪＲ奥羽本線弘前駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道大鰐弘前インターから約15分。
住所 〒036-8003 青森県弘前市駅前町５－１

駐車場情報 乗用車：73台可
1泊：1泊あたり500円
駐車場制限：車高2ｍまで。先着順。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝時。10時～15時入庫不可。
駐車場特記事項：入庫不可車種：アルファード・ヴェルファイア・ノア・ヴォクシー
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－９：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ブラシ、コットン、化粧水、乳液、シェービングローション、カミソリ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 212室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年01月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５－９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020068/ を参照してください 
