ホテル博多プレイス
人気スポットのベイサイドプレイス博多やマリンメッセ福岡、福岡国際センター、サンパレス福岡など各イベントホールが徒歩圏内。お部屋は全室広々25平米ワンルームタイプ。バスルームとトイレが別室になっており、電子レンジと家庭用2ドア冷蔵庫、そしてミニキッチンを全室完備。高層階の海側のお部屋からは博多湾を一望できます。ビジネスや観光でのご宿泊はもちろん、長期滞在にも快適にゆっくりとおくつろぎいただけます。ホテル博多プレイスで暮らす様にお過ごしください。
アクセス ＪＲ博多駅 博多口から徒歩で約7分。地下鉄博多駅 西6出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 九州自動車道太宰府ＩＣから約15分。九州自動車道福岡ＩＣから約15分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前１丁目２３－５

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：１泊 １２００円
駐車場制限：高さ２．１メートル／大型車・特殊車両除く
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ホテルより徒歩２分／先着順（事前予約不可）
送迎 送迎（送り）：ＪＲ博多駅博多口
８時～２０時
到着時要連絡。最大７名様まで
送迎（迎え）：ＪＲ博多駅博多口
８時～２０時
到着時要連絡。最大７名様まで
総客室数 197室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1994年10月
レストラン 和創作呑処緩音
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400028/ を参照してください 
