KOKOHOTELPremier熊本
「表の並木には桜を。庭の並木には栗を。」-おもてなしの心が息づく街、熊本。数々のブランドショップや飲食店を展開する新たなランドマーク・サクラマチクマモト内に煌びやかで美しい熊本城をコンセプトにKOKOブランドPremierとしてオープン。市電「辛島町駅」から徒歩5分、賑わいと活気にあふれた熊本城下町500年を味わう旅へ、ここから―
アクセス 熊本市電辛島町駅から徒歩で約5分。
住所 〒860-0805 熊本県熊本市中央区桜町３－２０

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：1泊1800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌日11:00
駐車場特記事項：提携時間以外のご利用には 別途料金要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 205室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430207/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430207/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430207/ を参照してください 
