シェラトングランドホテル広島
シェラトンホテル広島は、新幹線の主要停車駅であるJR広島駅に直結し、駅改札から雨に濡れることなく移動でき、広島空港からもリムジンバスで約45分と、たいへん便利な場所にございます。近隣にはショッピングエリア・公共交通機関・商業地域などすべてが揃い、まさしく広島市の文化・政治・商業の中心に位置しております。観光名所へのアクセスにも非常に便利であり、歴史ある都市「広島」を観光するのに最高の立地です。
アクセス ＪＲ広島駅新幹線口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島東ＩＣから約20分。山陽自動車道広島ＩＣから約20分。
住所 〒732-0053 広島県広島市東区若草町１２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
建築年月 2011年03月
レストラン 雅庭
営業時間：１１時３０分－１４時３０分（ＬＯ１４時）
オールデーダイニングブリッジ
ロビーラウンジ
営業時間：６時３０分－２３時（ＬＯ２２時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340074/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340074/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340074/ を参照してください 
