ホテル・トリフィート那覇旭橋
琉球王国の時代から沖縄に来る多くの人を迎え入れてきた「クニンダ」。その歴史ある地に全136室のホテル「ホテル・トリフィート那覇旭橋」が令和元年秋誕生しました。ひとさじのモード感を加えた清潔感のある客室で、ぜひ心のスイッチをオフにして脱日常の心地よさを感じてみてください。那覇空港から車で10分、沖縄本島の観光ビジネスの起点那覇バスターミナルやゆいレール旭橋駅、海の玄関那覇ふ頭船客待合所も歩いて10分以内とアクセスも抜群。国際通り、波の上ビーチ、波上宮、福州園、奥武山公園など、観光地なども徒歩圏内です。
アクセス ゆいレール 旭橋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 那覇空港から約10分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西１丁目１１－１９

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1泊1200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時から１１時まで
駐車場特記事項：満車の場合は近隣駐車場をご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年10月
レストラン ＣａｆｅＫｗａｚｉｅ
営業時間：６時３０分～１０時（最終入場９時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470508/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470508/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470508/ を参照してください 
