コンフォートホテル名古屋名駅南
JR「名古屋」駅広小路口より徒歩約9分。名古屋中心部のみならず、東海各方面の主要都市へのアクセスにも便利なホテルです。客室は全室禁煙・全室無料インターネット接続可能。ゆったり足を伸ばせるバスルームで旅の疲れを癒せます。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。ドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス 名古屋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 錦橋から約4分。
住所 〒450-0003 愛知県名古屋市中村区名駅南１－１４－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 178室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、氷まくら、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2020年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230372/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230372/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230372/ を参照してください 
