東急ステイ門前仲町
「門前仲町」駅徒歩1分。ビジネス・観光の拠点に最適。ゆとりを持たせた広めの客室と設備で、心身ともにリラックスできる安らぎの空間をご提案します。殆どの客室に洗濯乾燥機・電子レンジを設置しており、連泊・中長期の滞在も快適にお過ごしいただけます。また、手軽に使用できるミニキッチンと、簡単な調理器具や食器をご用意しているお部屋もございます。※設備仕様は部屋タイプにより異なります。
アクセス 東西線 門前仲町駅から徒歩で約1分。都営大江戸線 門前仲町駅から徒歩で約5分。
住所 〒135-0047 東京都江東区富岡１－２３－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130254/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130254/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130254/ を参照してください 
