松江エクセルホテル東急
水の都、歴史と文化に彩られた城下町。風情をたたえた水の都、松江。国際観光都市として利便性と、出雲大社・松江城・立ち並ぶ武家屋敷など日本の趣とが出会う街。観光に、ビジネスに、心をこめたおもてなしで、お越しをお待ちしております。
アクセス ＪＲ松江駅北口（改札口は１箇所）から徒歩で約3分。出雲空港から路線バスで約30分。
アクセス（車） 山陰道松江中央ランプから約10分。
住所 〒690-0003 島根県松江市朝日町５９０

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車の場合、近隣の有料駐車場を同料金にてご紹介
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2016年04月
建築年月 1983年04月
レストラン レストランモソロ
営業時間：７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320001/ を参照してください 
