ザ・プリンスさくらタワー東京、オートグラフコレクション
品川駅から徒歩約3分。喧騒から解き放たれ、静けさに心と体が満たされます。木々に囲まれてたたずむ落ち着いたお部屋で、自分自身や自然に耳を澄ませて。約210本もの桜を有する約2万平米の日本庭園と、「編む」をテーマにつくられた京組み木工や、ホテルオリジナルの桜紋のなどのあしらいが、落ち着きある和の雰囲気を演出します。モダンな中にも和の情緒を感じるやすらぎの空間で、美食を味わいながら大切な人と愉しい時間を過ごしませんか。
アクセス 新幹線・JR・京急 品川駅高輪口から徒歩で約3分。都営地下鉄浅草線 高輪台駅A１出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路目黒出口から約10分。
住所 〒108-8612 東京都港区高輪３－１３－１

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：宿泊のお客様１泊１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：パミール館地下１階～地下３階
送迎 送迎（送り）：ホテル～品川駅高輪口ロータリー（予約不要）
-
送迎（迎え）：品川駅高輪口ロータリー（予約不要）
-
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ７：００～２３：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 最終受付２２：００
総客室数 288室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2013年09月
建築年月 1998年10月
レストラン なだ万 高輪プライム
営業時間：7:00～22:00
リストランテカフェチリエージョ
営業時間：6:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ギンレイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130055/ を参照してください 
