弥彦温泉四季の宿みのや
創業は江戸時代、300年余りの歴史を持つ温泉旅館。「市場の競り権」を保有する数少ない宿で、安心安全かつ、その季節ならではの旬な食材を使った地元新潟のお食事をお召し上がりいただけます。
アクセス ＪＲ弥彦駅【無料送迎有 予約要】から送迎車で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道三条燕ＩＣから約25分。
住所 〒959-0323 新潟県西蒲原郡弥彦村大字弥彦２９２７－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ弥彦駅
９時～１８時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ弥彦駅
９時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 殿方風呂より婦人風呂が大きく、弥彦山、越後平野が一望できる展望風呂。たっぷりと湯をたたえ、人々の心身をうるおします。また、展望露天風呂も男女あり。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 禁忌症：皮膚・粘膜の過敏な人、光線過敏症の人
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時～翌１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は入浴不可です。
特徴 禁忌症：皮膚、粘膜の過敏な人特に光線過敏症の人 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１時～翌１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は入浴不可です。 
総客室数 71室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前
改築年月 1998年09月
建築年月 1954年04月
レストラン クラブ・ヒミコ
営業時間：１９時～２４時
居酒屋・だんらん亭
営業時間：１８時～２４時
ティーラウンジ・花の舞
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２１時（朝）７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ｓｕｉｃａ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場新潟ＧＣ、ヨネックスＣＣ、新潟スプリングＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150044/ を参照してください 
