アパホテル〈浅草蔵前駅前〉
全部屋50型以上の液晶テレビ、お持ちのスマートフォンの画面をテレビに映し出すミラーリング機能、Wi-Fi無料接続、ベッドの枕元に照明・空調・コンセントを集約させた集中コントローラー、「ナノイーX」機能付き空調、環境に配慮したバイオマスを使用したハイグレードアメニティなど、客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型をコンセプトとした「新都市型ホテル」です。都営地下鉄浅草線「蔵前駅」（A3出口）から徒歩1分の好立地。羽田空港、成田空港の両方に乗り換えなしでアクセスできます。※近隣に、アパホテル＜浅草 蔵前＞もございます。お間違いのないようご注意ください。
アクセス 都営浅草線 「蔵前駅」から徒歩で約1分。都営大江戸線 「蔵前駅」から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速６号 清洲橋ICから約20分。
住所 〒111-0051 東京都台東区蔵前２－４－４

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：3000円（延長1時間1000円）
駐車場制限：一般車は先着順・予約不可です。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：1泊
駐車場特記事項：身障者用1台（予約制）、一般車用1台（先着順）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2022年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131051/ を参照してください 
