オーベルジュフレンチの森
淡路島にあるAubergeフレンチの森は、本格フレンチと宿泊が楽しめる滞在型レストランです。趣のことなる3つの棟で淡路島の旬の食材が持つ魅力を引き出した本格フレンチを披露。「La Rose」では3つ星レストランで研鑽を積んだ新進のシェフによる「和」のテイストを取り入れたフレンチを、「Grand Baobab」では島内に自生する植物の木材や葉を燻製や炙りに使用し、五感で愉しむ「馥郁と香る」フレンチを、「Prince Etoile」では伝統的なフランス料理を踏襲しつつ多く使用されるバターを極限まで控え、健康志向の「ニュートラディショナル」フレンチをお選びいただけます。お食事後はフランスの邸宅を思わせるお部屋でゆったりとお寛ぎください。
アクセス 富士急行 河口湖駅から路線バスで約35分。
アクセス（車） 中央自動車道 河口湖ＩＣから約15分。
住所 〒401-0305 山梨県南都留郡富士河口湖町大石１５２７－１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 9室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
レストラン オーベルジュマーメイド
営業時間：11:00 - 14:30  18:00 - 21:00 
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設大石公園、花テラス、富士急ハイランド、ふじてんスノーリゾート、音楽と森の美術館、久保田一竹美術館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190171/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190171/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190171/ を参照してください 
