レフ沖縄アリーナbyベッセルホテルズ
コザエリアの沖縄アリーナに隣接。コンセプトはTHE CHANPURU。Music Bar・大浴場・プール・客室のコンセプトルーム・会議室など、チャンプルー（まぜこぜ）した多様な表現で空間を演出し、わくわく感の中に、自分時間を楽しめるホテルです。朝食コンセプトは「WELCOME TO OKINAWA CITY！」で沖縄市のパワフルでヘルシーなメニューをご用意。グループやMICEなどあらゆる旅に最適。
アクセス 沖縄南ＩＣから高速バスで約50分。
アクセス（車） 沖縄南ＩＣから約3分。
住所 〒904-0032 沖縄県沖縄市字諸見里１７６６番地

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：先着順円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 サウナを完備した大浴場。男性浴場にはドライサウナ、女性浴場にはミストサウナを、それぞれ水風呂を完備しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００／１５：００～２５：００
性別種別 
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2023年07月
レストラン YURARIRA
営業時間：１１：３０～２２：００（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)、有
レンタル可能品 ズボンプレッサー・アイロン/アイロン台・ワインオープナー・ハンガー・体温計・毛布・氷枕(アイスノン)・延長コード・裁縫道具・爪切り・栓抜き・ベッドガード  ベビーベッド・アイスペール・傘等
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470604/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470604/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470604/ を参照してください 
