AMBIENT安曇野コテージ
北アルプスの雄大な景観と古き良き日本を思わせるのどかな田園風景が残る安曇野の里。コテージは全棟に温泉を引いており、貸切温泉をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ大糸線 穂高駅から送迎車で約20分。ＪＲ松本駅から車で約60分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約25分。長野自動車道松本ＩＣから約60分。
住所 〒399-8305 長野県安曇野市穂高牧２２３０

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順。屋内駐車場もあり。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大糸線穂高駅
ホテル発8:30、9:30、10:30、11:30穂高駅まで約20分
時刻は道路状況、天候等により前後する場合がございます。
送迎（迎え）：ＪＲ大糸線穂高駅
【穂高駅発】15:00から19:00まで毎時1時間おき【ホテル発】8:30から11:30まで毎時1時間おき
時刻は道路状況、天候等により前後する場合がございます。
風呂案内 有明厚生温泉源泉と国民宿舎有明荘源泉の混合泉より引湯した豊富な湯量を誇る温泉です。神経痛、関節痛、打ち身、消化器病などに効きます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場は１０時～１４時は清掃時間のためご入浴頂けません。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０６：００～１０：００１４：００～２４：００
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 入湯税１５０円頂戴致します（大人のみ）
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、ヘアブラシ、洗顔料、化粧水 
風呂場のバリアフリー 内風呂のみ浴槽手すりあり。介助必要。
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ０６：００～１０：００１４：００～２４：００
収容人数 5人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、丹前、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2004年07月
建築年月 1992年12月
レストラン ルプラトー
営業時間：１１時３０分～２０時３０分
花いずみ
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁１台５４０円将棋１台５４０円カードゲーム３２４円麻雀（台とハイのセット）２，７００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場穂高カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200237/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200237/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200237/ を参照してください 
