リッチモンドホテル鹿児島金生町
明るく清潔な客室が人気！もちろん高速インターネット接続無料！ 鹿児島市の繁華街・天文館や水族館も徒歩圏内で観光にも最適。市内最大のデパート山形屋、コンビニ、市電の電停も目の前で大変便利な立地です。ホスピタリティ溢れる心からのおもてなしで皆様のお越しをお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅東口（桜島口）からタクシーで約10分。鹿児島市電（路面電車）「朝日通り」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州自動車道・鹿児島北ＩＣから約15分。九州自動車道・鹿児島ＩＣから約10分。
住所 〒892-0828 鹿児島県鹿児島市金生町５－３

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊１台につき１０００円
駐車場制限：車高２．０５メートル以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン日１２時～アウト日１２時まで
駐車場特記事項：ご到着順、予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2017年07月
建築年月 2004年06月
レストラン いねや
営業時間：６:３０～２３:００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、トヨタファイナンス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460027/ を参照してください 
