ウェスティンホテル東京
ウェスティンホテル東京は、豊かな緑に囲まれた恵比寿の丘に建つ、ヨーロピアンクラシックのインテリアが優雅でエクスクルーシブなホテルです。世界中のウェスティンホテルで培ったホスピタリティと経験豊かなスタッフによるきめ細やかなサービスで、国内外の全てのお客様をVIPとしてお迎えします。重厚なヨーロピアンクラシックで統一された内装や、心地よいホワイトティーの香りあふれる空間の中で、日常の喧騒を離れ、上質なくつろぎと癒しのひとときをお過ごしください。JR恵比寿駅から「恵比寿スカイウォーク」で7分。雨の日でも、地下1階のプロムナードを通って傘無しでホテルまでお越しいただけます。
アクセス ＪR山手線・埼京線【恵比寿駅・東口】から徒歩で約7分。東京メトロ日比谷線・恵比寿駅JR方面口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速2号・目黒線【天現寺ランプ】から約5分。
住所 〒153-8580 東京都目黒区三田１－４－１

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：一般の利用30分400円
駐車場制限：高さ制限2.3m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊者3000円／1泊その他要問合せ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 438室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 1994年10月
レストラン ザ・テラス
営業時間：０６：３０－２１：３０
ビクターズ
営業時間：１１：３０－１４：３０、１７：３０－２１：３０
舞
営業時間：１１：３０－１５：００１７：３０－２１：３０
恵比寿
営業時間：１１：３０－１５：００１７：３０－２１：３０
龍天門
営業時間：１１：３０－１５：００１７：３０－２１：３０
ザ・バー
営業時間：１１：００－２４：３０
ザ・ラウンジ
営業時間：１０：００－２２：３０
コンパスローズ
営業時間：１６：００－２４：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130065/ を参照してください 
