湯の児海と夕やけ
不知火海を一望する全室オーシャンビューの宿。日本名湯100選に選ばれた源泉掛け流し温泉と、地元の新鮮な海の幸を使用した約60種類の和洋バイキングが人気。海の波音、天草の島々に沈む夕景と共にお楽しみ下さい。
アクセス 九州新幹線 新水俣駅から車で約15分。肥後おれんじ鉄道 水俣駅から車で約15分。
アクセス（車） 南九州自動車道津奈木ＩＣから約20分。九州自動車道栗野ＩＣから約60分。
住所 〒867-0009 熊本県水俣市大迫１２１３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：九州新幹線新水俣駅
要事前予約
事前連絡が必要です。
５名以上から
送迎（迎え）：九州新幹線新水俣駅
要事前予約
事前連絡が必要です。
５名以上から
風呂案内 大浴場は、日本名湯100選に選ばれた、柔らかい泉質の大浴場でのんびり。展望露天風呂から天草諸島を眺めながら、疲れを癒して下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴：大人 500円(税込)/小人(小学生以下)300円利用時間12:00～18:00※タオル付、バスタオルレンタル料200円
特徴 日本の名湯百選に選ばれている
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００／６：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、慢性消化器病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、リンス（女性のみ）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 52室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年10月
建築年月 1970年04月
レストラン レストランゆうひ
営業時間：１２：００～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 将棋・囲碁（無料）トランプ
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場八代ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430072/ を参照してください 
