ホテルオークラ神戸
ホテルオークラ神戸 は、神戸のシーサイドに位置する超高層ホテルです。南に海、北に六甲の山並みを臨み、神戸の市街地にありながら落ち着きと開放感に溢れる「都会のオアシス」。世界のVIPをもてなす味と心を込めたサービスで、お客様にくつろぎのホテルステイをお約束いたします。
アクセス ＪＲ「元町駅（三宮より１駅）」東出口から徒歩で約10分。ＪＲ「三ノ宮駅」南側ミント神戸ビル１階から送迎車で約10分。
アクセス（車） 阪神高速京橋ＩＣから約3分。
住所 〒650-8560 兵庫県神戸市中央区波止場町２－１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：1泊1000円（※屋外もあり）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着日午前～出発日13時まで出入庫自由。
駐車場特記事項：※13時以降チェックアウトのプランをお申込みの場合16時まで
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関横
８時０５分～２１時５５分
シャトルバス定時運行
送迎（迎え）：ＪＲ三ノ宮駅（土日祝日のみ新神戸駅も運行有）
８時３０分～２１時５０分
シャトルバス定時運行
総客室数 468室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2010年04月
建築年月 1989年06月
レストラン レストランエメラルド
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
カフェレストランカメリア
営業時間：１０時００分～２２時００分
日本料理山里
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
鉄板焼さざんか
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
中国料理桃花林
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
メインバーエメラルド
営業時間：１６時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～20時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)、屋外プール (屋外)
レンタル可能品 将棋・囲碁・トランプ・ＣＤプレイヤー・ＤＶＤプレイヤー（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280026/ を参照してください 
