リーガロイヤルホテル京都
2016年9月8日リニューアルオープンリーガロイヤルホテルグループ、リーガロイヤルホテル京都。古都散策の拠点として絶好のロケーション。木目のやさしさ、風格あるインテリア、そして笑顔でお迎え。あなたにとって新しい京の寛ぎがここから始まります。「一期一会」の心を大切にして…。
アクセス JR京都駅 中央口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路 京都南ICからから約10分。
住所 〒600-8237 京都府京都市下京区東堀川通り塩小路下ル松明町１

駐車場情報 乗用車：117台可
1泊：無料
駐車場制限：屋外駐車場、屋内立体駐車場もあり
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：利用時間：レストラン利用者営業時間内
送迎 送迎（送り）：JR京都八条口より無料シャトルバス運行中(ホテル⇔京都駅)
※当面の間、シャトルバスの運行内容を変更しております。運行時間はホームページをご確認ください。
送迎（迎え）：JR京都八条口より無料シャトルバス運行中(ホテル⇔京都駅)
※当面の間、シャトルバスの運行内容を変更しております。運行時間はホームページをご確認ください。
総客室数 489室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1969年11月
レストラン オ－ルデイダイニングカザ
営業時間：６時３０分～２２時００分
トップオブキョウト
営業時間：7時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
懐石フランス料理・グルマン橘
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
京料理・たん熊北店
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
中国料理・皇家龍鳳
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
鉄板焼・葵
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール（室内） (屋内)
その他施設 宴会場１９ヶ所
レンタル可能品 そばがら枕、バスローブ、LEDライト付拡大鏡、ネックマッサージャー、ズボンプレッサー、アイロン、アイロン台、電気ストーブ、電気スタンダード、携帯充電器、囲碁、将棋、トランプ、氷枕、体温計、血圧計、ヘルスメーター、爪切り、老眼鏡、衣紋掛け、車イス
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＪＡＬ、ＫＤ、ニコス、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場瀬田ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260005/ を参照してください 
