雨ノ日と夕やけ
全5室のみで静かにのんびりとおくつろぎいただけます。本館「支笏湖第一寶亭留 翠山亭」の大浴場も無料にてご利用いただけます。
アクセス JR千歳駅から路線バスで約40分。新千歳空港から路線バスで約70分。
住所 〒066-0281 北海道千歳市支笏湖温泉

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→JR千歳駅
11：00発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR千歳駅南改札口
14：00発
事前連絡が必要です。
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ハンガー
改築年月 2021年07月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010984/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010984/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010984/ を参照してください 
