プレジデントリゾート軽井沢
春、緑豊かな原生林の中に野鳥がさえずり、夏、澄みきった爽やかな風が頬をなでる。秋、朱や黄、だいだいと心奪われるほどに美しく色を染める木立、静寂という安らぎを知る白銀の冬…。雄大な浅間山の裾野に広がる軽井沢高原。 プレジデントリゾート軽井沢は、その手つかずの自然に囲まれたくつろぎの空間。鮮やかに繰り広げられる四季のうつろいのなかで、幸福という休日をお過ごしいただく方法がここにあります。
アクセス ＪＲ長野新幹線 軽井沢駅（南口）から送迎車で約35分。
アクセス（車） 碓氷軽井沢ＩＣから約45分。
住所 〒377-1412 群馬県吾妻郡長野原町北軽井沢２０３２－１６

駐車場情報 乗用車：450台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ホテル前
ホテル発10：20/13：30/15：30/17：30
事前連絡が必要です。
※全便前日までのご予約制となります。
送迎（迎え）：軽井沢駅南口（軽井沢駅南口ロータリー）
軽井沢南口発 8:20/11：20/14:30/16:30/18：30（土・休前日のみ）/※20:30（金曜限定）
事前連絡が必要です。
※全便前日までのご予約制となります。
風呂案内 眼前に広がる雄大な浅間山を眺めながら、至福のひととき。今もなお活動する浅間山の大地から湧き出る温泉は毎分109リットル、天然温泉、露店風呂、サウナ、打たせ湯をご堪能ください。露店風呂は四季折々の景色や風を感じられ「ゆったりとした時」に包まれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場、露店風呂、サウナ２種（ドライ、スチーム）、ジェットバスと施設が豊富です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 12:30～24:00日帰りは19:00まで
性別種別 男女別
効能・適応症 病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ、リンスインシャンプー
風呂場のバリアフリー 無
備考 外来は有料
総客室数 100室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1997年08月
レストラン プラトー
営業時間：18:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～11時15時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋内)
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプ、ウノ、オセロ（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場プレジデントカントリー倶楽部近隣施設テニスコート：２面（オムニコート）2160円から パターゴルフ：９ホール540円から
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100175/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100175/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100175/ を参照してください 
