金沢・深谷温泉元湯石屋能舞台のある秘湯の一軒宿
創業寛政元年、江戸時代より続く加賀藩ゆかりの老舗旅館。歴史ある館内には、大正時代の能舞台や宮大工が手掛けた書院、歴史に縁ある古美術も数多くあります。時間の年輪が伝わるこの宿だけの空気感をお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ森本駅からタクシーで約8分。ＪＲ金沢駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 森本ＩＣから約5分。
住所 〒920-0165 石川県金沢市深谷町チ９５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 元湯石屋の源泉は、太古むかしの葦などの植物が堆積してできた亜炭層を通って湧出するため、植物由来の有機物や重曹、天然の保湿成分を多く含んでいます。コーヒー色の滑らかな湯触りが特徴で、美肌の湯としても知られております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 保健所の許可を得ていませんので飲用はできません。
特徴 ツルツル感が強いのは化粧品などに使われるＰＨ度が８．５と数値が高い為です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ＡＭ６：００～ＰＭ１１：００
収容人数 25人
性別種別 男湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 日帰り入浴（１２：００～１５：００）
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 春は目の前に桜が咲き誇ります。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ツルツル感が強いのは化粧品などに使われるＰＨ度が８・５と数値が高い為です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ＡＭ６：００～ＰＭ１１：００
収容人数 25人
性別種別 女湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 日帰り入浴（１２：００～１５：００）
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、メイク落とし
浴室ごとの眺望 庭園からなだらかな山の景色
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1990年09月
建築年月 1920年05月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ、つめ切り、体温計
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170124/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170124/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170124/ を参照してください 
