ホテルルートイン名古屋今池駅前
市営地下鉄東山線「今池駅」より徒歩約1分、JR「千種駅」より徒歩約5分の好立地！名古屋高速2号東山線「春岡インター」からも車で約5分です。名古屋市は開府400年を迎え、江戸幕府の開祖でもある徳川家康をはじめとして多くの戦国武将を輩出したことでも有名な都市です。また、千種区にある今池は飲食店が多く立ち並び昼夜を問わず賑わい、魅力ある商業・ビジネスのまちとして発展しております。ホテル南東には名古屋大学をはじめ多くの大学が点在し、若さあふれるまちとしても賑わっております。朝食レストラン、男女のラジウム人工温泉「旅人の湯」を併設し、皆様に安らぎの空間をご提供いたします。ビジネス・ご旅行など目的を問わず便利にご利用いただけます。
アクセス 名古屋市営地下鉄東山線 今池駅から徒歩で約1分。地下鉄東山線・ＪＲ線 千種駅から徒歩で約5分。
住所 〒464-0075 愛知県名古屋市千種区内山３－３１－７

駐車場情報 乗用車：82台可
1泊：-円
駐車場制限：タワー型立体駐車場は入庫制限あり
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：１５：００～２４：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場（男女別） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 262室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、スペイン語
周辺情報 近隣施設バンテリン名古屋ドーム（徒歩30分、バス10分）、東山動植物園（電車15分）、名古屋港水族館（電車30分）、アンパンマンミュージアム（車1時間）、長嶋スパーランド遊園地（車1時間）、レゴランド（電車40分、車30分）、日本モンキーパーク（車1時間）、明治村（車1時間）、名古屋城（電車15分）、犬山城（電車40分、車40分）、名古屋大学（電車15分）、名古屋市立大学（電車15分）、名古屋東部医療センター（車10分、徒歩30分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230106/ を参照してください 
