チサンイン諏訪インター
伝統文化に恵まれた自然の宝庫、諏訪では、四季を通じてご滞在を楽しむことができます。インター近くのホテルということもあり、遠方から来られる方にも最適な場所です。また、快適な空間をご提供できるよう、足まで伸ばせるゆったりとしたユニットバスをご用意しております。心も身体も癒される環境の中で、時間を忘れひとときをお過ごしください。
アクセス JR中央線茅野駅からタクシーで約9分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約1分。
住所 〒392-0015 長野県諏訪市中洲境通２９３５－２

駐車場情報 乗用車：67台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：大型車でのご利用の場合は、事前にホテルまでご連絡下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2006年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200385/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200385/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200385/ を参照してください 
