金沢マンテンホテル駅前（マンテンホテルチェーン）
金沢駅金沢港口（西口）より徒歩5分。開放的な大浴場が自慢！　「露天風呂」「エステ風呂」「高温サウナ(男性)・ハーブスチームサウナ(女性)」でほぉ～っと一息、プチ温泉気分！お部屋は全室禁煙・全室無料Wi-Fi完備。館内には無料インターネットコーナー、コインランドリーの他、ご宿泊者様限定でご利用いただけるコインロッカーもございます。またホテル平面駐車場は134台（24時間出入り自由）でお車の方も安心してご利用いただけます。ビジネス・市内の観光拠点としてはもちろん、能登や輪島、白山ホワイトロードや世界遺産白川郷への周辺観光拠点としても便利にご利用いただけます。
アクセス JR金沢駅金沢港口（西口）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣ／金沢西ＩＣから約10分。
住所 〒920-0022 石川県金沢市北安江１－６－１

駐車場情報 乗用車：134台可
1泊：入庫より２４時間/１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天感覚の大浴場（ラジウム人工泉）でおくつろぎいただけます。男：高温サウナ、女：ハーブミストサウナ、男女：露天風呂・エステ風呂女性用の入口は、暗証番号式でセキュリティ万全。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者無料外来入浴８７０円（17：00～21：00）
特徴 人工ラジウム温泉、サウナ・露天風呂有。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００、５：００～１０：００
収容人数 100人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、リンス
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル、バスタオルはお部屋からご持参ください。利用料金：宿泊者無料
総客室数 509室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2011年12月
建築年月 1999年09月
レストラン 万咲
営業時間：６時３０分～９時３０分（ラストオーダー９時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170039/ を参照してください 
