アパホテル〈大阪谷町四丁目駅前〉（旧アパヴィラホテル〈大阪谷町四丁目駅前〉）
【大浴場・サウナ完備】大阪メトロ谷町線・中央線「谷町四丁目」８番出口目の前にホテルがございます。大阪梅田、なんば、あべのハルカス・大阪城ホール・京セラドームへ便利なアクセス！大阪の中心街に位置し、「谷町四丁目」駅8番出口徒歩1分の立地は雨が降っても心配なし！地下にございます当ホテル自慢の大浴場は、仕事や旅の疲れを癒す効果抜群で、ご宿泊者様無料にてご案内致しております。
アクセス 大阪メトロ谷町線 谷町四丁目駅８番出口から徒歩で約0分。大阪メトロ中央線 谷町四丁目駅８番出口から徒歩で約0分。
アクセス（車） 阪神高速１３号東大阪線法円坂ＩＣから約2分。阪神高速１号環状線本町ＩＣから約5分。
住所 〒540-0011 大阪府大阪市中央区農人橋１－１－２７

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１泊あたり１５００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ、幅２．５ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
駐車場特記事項：途中出庫は不可。先着順ですので、ご了承下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性用浴場・女性浴場ともに人工ラジウムを施しており、お客様のお仕事と旅の疲れを癒します。快適な空間を是非ご堪能下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工ラヂウムを施した大浴場は多種の疾患へ効能有。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１５：００～２５：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間１０時～１５時まで利用不可。 タオルはお部屋のものをお持ち下さい。
総客室数 339室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2006年04月
レストラン 京都銀ゆば
営業時間：朝食6：30～10：00（L.O.9:45）
京都銀ゆば
営業時間：朝食17：00～23：00（L.O.22:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270060/ を参照してください 
