東急ステイ水道橋
JR総武線「水道橋」駅より徒歩3分＆東京ドームへも徒歩7分と抜群のロケーション！全室完備の洗濯乾燥機＆電子レンジに加え、ミニキッチンを備えた客室もあるため中長期滞在でも快適にお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ総武線 水道橋駅東口から徒歩で約3分。都営三田線 水道橋駅 Ａ1出口から徒歩で約4分。
住所 〒101-0061 東京都千代田区三崎町１－１－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2016年10月
建築年月 2007年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130256/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130256/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130256/ を参照してください 
