アートホテル小倉ニュータガワ
北九州・小倉の繁華街にありながら、池泉回遊式の日本庭園を有し、まるで時が止まったかのような静けさに包まれたアートホテル小倉ニュータガワ。和とヨーロピアンエレガンスが心地よく調和する寛ぎの空間で、温かくお迎え致します。
アクセス ＪＲ小倉駅から徒歩で約8分。都市モノレール 旦過町から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北九州都市高速足立ＩＣから約3分。
住所 〒802-0082 福岡県北九州市小倉北区古船場町３－４６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：一泊一律1500円
駐車場制限：提携駐車場は先着順です。
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 93室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年07月
建築年月 2006年07月
レストラン ラウンジ「アゼリア」
営業時間：10：00～20：00(L/O19：30)
クラシックバー「ラ・シュミネ」
営業時間：17：30～24：30(L/O0：00)
Shizuku
営業時間：11：30～13：00～二部制17：00～21：00
鉄板焼「桜」
営業時間：11：30～14：3017：00～21：00
フレンチダイニングボナペティ
営業時間：11：30～15：0017：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400005/ を参照してください 
