リッチモンドホテル成田
日本の玄関口である千葉県成田市にリッチモンドホテルがオープン。京成成田駅から徒歩3分の好立地。成田空港まで電車で2駅･約10分とアクセス良好！
アクセス 京成本線 京成成田駅から徒歩で約3分。ＪＲ成田線 成田駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東関東自動車道富里ＩＣから約15分。東関東自動車道成田ＩＣから約20分。
住所 〒286-0033 千葉県成田市花崎町９７０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：ご一泊９００円
駐車場制限：高さ２．０５ｍ、幅１．８８ｍ、長さ５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間入出庫可
駐車場特記事項：満車の際は徒歩３分のコインパーキングをご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2009年06月
レストラン レストラン＆バーＳＴＥＬＬＡ
営業時間：６：１５～２４：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 自動販売機コーナー有1F/5F（ドリンク、アルコール・タバコ）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設成田山新勝寺・成田交際空港・成田ゆめ牧場・さくらの山公園・航空科学博物館 
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120129/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120129/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120129/ を参照してください 
