ソラリア西鉄ホテル京都プレミア三条鴨川
京都を代表する景勝地「鴨川」や中庭の自然豊かな風景を望む客室をご用意。祇園・先斗町など京の名所が徒歩圏内の絶好のロケーション。ロビーには、四季の移ろいを感じられる中庭を配置しホテルに居ながら京都滞在を満喫していただけます。古都に調和する和の風情を各所にちりばめた館内は、大浴場を完備し、非日常的で贅沢な癒し空間をご提供いたします。レストラン翠京では、京の素材を生かしたシェフが手掛ける洗練されたホテルメイド料理をお愉しみください。
アクセス 地下鉄東西線 京都市役所前駅から徒歩で約1分。京阪線 三条駅から徒歩で約2分。
住所 〒604-8001 京都府京都市中京区木屋町通三条上ル上大阪町５０９番地

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：￥３，０００（1泊）円
駐車場制限：全長５．３ｍ全高１．５５ｍ全幅１．９５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順(予約不可)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【大浴場】営業時間15:00～25:006:00～9：00場所地下1階
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者専用時間帯による男女の入れ替えなし
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００６：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年04月
レストラン 翠京（すいきょう）
営業時間：7：00～10：30（最終入店10：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260421/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260421/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260421/ を参照してください 
