東急ステイ札幌大通
東京都内を中心に展開している「東急ステイ」が北海道エリア２店舗目となる、「東急ステイ札幌大通」をオープン。全客室に、洗濯乾燥機、電子レンジ、加湿機能付空気清浄機を完備。全館禁煙、無料Wi-Fi対応、館内は安心のカードキーセキュリティシステムを導入。札幌市営地下鉄「大通」駅 3番出口より徒歩4分。札幌ドーム・円山動物園など市内の主要観光施設へのアクセスにも便利！大通公園・さっぽろテレビ塔へも徒歩約５分。狸小路、すすきのも徒歩圏内で、ビジネスはもちろん、観光の拠点にも幅広くご利用頂けます。
アクセス 地下鉄大通駅３番新大通ビル出口右階段から徒歩で約3分。
アクセス（車） 札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南二条西５－２６－２

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：１，８００円／１泊
駐車場制限：高さ１．５ｍ、横幅１．８ｍ、長さ５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン OYOBA-RE
営業時間：AM6：30～AM9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＴＯＰカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010866/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010866/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010866/ を参照してください 
