ツインリーブスホテル出雲（一畑グループ）
縁結びスポット「出雲大社」の玄関口であるJR出雲市駅と結ばれた便利さと、高級感あふれるインテリアに包まれた快適空間。当ホテルでしかお届けできない洗練されたおもてなしで、贅沢なひとときをお約束いたします。
アクセス ＪＲ出雲市駅北口から徒歩で約1分。出雲縁結び空港から路線バスで約25分。
アクセス（車） 山陰自動車道宍道ＩＣから約15分。
住所 〒693-0007 島根県出雲市駅北町４ー１

駐車場情報 乗用車：105台可
1泊：１滞在につき３００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 無
建築年月 2001年09月
レストラン レストランカメーリア
営業時間：６時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ、ＤＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320024/ を参照してください 
