ホテルルートイン米子
山陰自動車道 米子南ICより 車で5分　米子西IC より車で10分 米子鬼太郎空港より車で25分 JR米子駅より徒歩10分　JR博労町駅より徒歩5分■無料平面駐車場完備(合計170台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ山陰本線 米子駅から徒歩で約10分。ＪＲ境線 博労町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 山陰自動車道米子南ＩＣから約5分。 山陰自動車道米子西ＩＣ  から約8分。
住所 〒683-0054 鳥取県米子市糀町２－２００

駐車場情報 乗用車：168台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐす天然温泉大浴場「旅人の湯」無色透明、無味無臭なので、どなたにも馴染んでいただける温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 209室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2021年06月
レストラン 食・呑み処和み（なごみ）
営業時間：６：３０～９：００／１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310097/ を参照してください 
