フィーノホテル札幌大通
市営地下鉄「大通」駅から徒歩2分、老舗繁華街「狸小路商店街」まで徒歩2分、巨大繁華街「すすきの」までは、徒歩7分と、すべて徒歩圏内でアクセス可能な抜群の好立地に位置しています。全室にシモンズベッドの「ビューティーレスト　リュクスシリーズ」を完備し、快適な滞在と心地よい眠りをご提供いたします。交通の利便性と充実した客室は、ビジネスからレジャーまで、幅広いニーズにお応えできます。
アクセス 札幌市営地下鉄 大通駅から徒歩で約4分。ＪＲ札幌駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北郷ＩＣ から約35分。
住所 〒060-0061 北海道札幌市中央区南一条西６－８－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010909/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010909/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010909/ を参照してください 
