キングアンバサダーホテル熊谷
「感謝の気持ち」を忘れずに感動を与える「最高のおもてなし」を実践いたします。ビジネスステイにも最適。自慢のお部屋でごゆっくりおくつろぎ下さい。全室にインターネット、シャワートイレ、ビデオ・オンデマンドを完備。プライベートでのご利用はもちろん、出張での疲れた身体を癒すにも、最適な空間をご用意しております。
アクセス ＪＲ熊谷駅 北口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 関越自動車道東松山ＩＣから約40分。東北自動車道羽生ＩＣから約40分。
住所 〒360-0037 埼玉県熊谷市筑波１－９９－１

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：１泊９００円
駐車場制限：高さ１．５ｍ、幅１．８ｍ、高さ５．０ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：８：００～２２：００
駐車場特記事項：３ナンバーは不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 88室
部屋設備 無
改築年月 2009年07月
建築年月 1992年02月
レストラン サーファンドターフ
営業時間：６：３０～２２：００
和数奇
営業時間：１１：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110031/ を参照してください 
