メルキュール東京日比谷
進化し続ける劇場文化の聖地、日比谷に誕生した「メルキュール東京日比谷」のデザインコンセプトは、 「劇場の舞台美術（Stage Art）」。華やかな照明、衣装、緞帳、座席、映画のフィルムなどからインスピレーションを得たデザインが随所に散りばめられ、訪れるお客様が時に主人公、時に観客となり、ホテル館内全体で一つの物語が紡がれるような、高揚感あふれる特別な体験をご提供する空間をご用意しています。
アクセス 内幸町駅から徒歩で約3分。新橋駅から徒歩で約3分。
住所 〒100-0011 東京都千代田区内幸町１－５－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 178室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
レストラン 未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ジム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131097/ を参照してください 
