天橋立和のリゾート文珠荘
まだ明けやらぬ早朝の運河。鏡のようなその水面を揺らすのは、旅愁を掻きたてるアサリ獲りの小舟・・・。その光景は決して作られたものではなく、太古の昔から連綿と続く、確かな日々の暮らしなのです。文珠荘は、皆様の心に残る、そんな美しい想い出づくりのお手伝いをさせていただきたいと願っております。ぜひ一度、当荘をお訪ねくださいませ。
アクセス 京都丹後鉄道天橋立駅改札口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 京都縦貫綾部宮津道路宮津・天橋立ＩＣから約15分。
住所 〒626-0001 京都府宮津市文珠５１０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：天橋立駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：天橋立駅
１１～１９時３０分
事前連絡が必要です。
風呂案内 平成１２年１２月に天橋立温泉が開湯。「美人の湯」と好評です。インド砂岩を使用した内湯と茶庭風露天風呂で温泉を満喫していただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉泉質：含弱放射能ーナトリウムー塩化物泉収容人数：露天風呂20名
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6:00～9:3015:00～23:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋からご持参ください。
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、つめ切り、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1980年09月
レストラン ラウンジバー
営業時間：20:00～22:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00～21:30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 トランプ、花札、オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宮津ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260144/ を参照してください 
