ホテル川久
南紀白浜に、その場所だけ切り取られたように異彩を放つ建築があります。ホテル川久。類似の様式を排し、独自の世界を極めた一つの作品。だからこそ、ほかではけっして味わうことのできない空間が存在します。
アクセス ＪＲ白浜駅から送迎車で約10分。ＪＲ紀勢本線白浜駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 名古屋方面 阪和自動車道南紀白浜ＩＣから約15分。大阪方面 阪和自動車道南紀田辺ＩＣから約20分。
住所 〒649-2211 和歌山県西牟婁郡白浜町３７４５

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：電気自動車充電2台、テスラ車専用充電1台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 〇温泉サロン ROYAL SPA(2階・サウナ有)川久の城主にのみ許されていた景色を臨む露天風呂。目の前に広がる田辺湾を眺めながら贅沢を味わう。〇温泉サロンロイヤルスパ悠久の森(1階・サウナ無)大地から湧き出る白浜の湯に浸り、本来の自分の力を蘇らせる寛ぎの露天風呂です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は大人２，０００円（税込み）
特徴 川久の城主にのみ許されていた景色を臨む露天風呂。目の前に広がる田辺湾を眺めながら贅沢を味わう。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13：00～23：30、5：00～10：30
収容人数 30人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、石鹸、バスタオル、フェイスタオル、化粧品類、ドライヤー
浴室ごとの眺望 田辺湾を一望できる、露天風呂
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 大地から湧き出る白浜の湯に浸り、本来の自分の力を蘇らせる寛ぎの露天風呂
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 13：00～23：30、5：00～10：30
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、石鹸、バスタオル、ファイスタオル、化粧品類、ドライヤー
浴室ごとの眺望 森に抱かれる優しいひととき
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 85室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1991年12月
建築年月 1949年09月
レストラン ロビーラウンジ
営業時間：9：00～17：00(L.O16：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 風車 (屋内)
レンタル可能品 〇無料・空気清浄機・加湿器・ズボンプレッサー・アイロン・囲碁・将棋・お子様おもちゃ〇有料・ベビーベッド・バスローブ
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場南紀白浜ゴルフクラブ、白浜ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300031/ を参照してください 
