ホテルモントレラ・スール福岡
九州随一のショッピングゾーン天神に位置し、お買物は徒歩圏内。福岡市営地下鉄空港線「天神」駅より徒歩約5分。1番出口から徒歩2分。JR博多駅より地下鉄で5分、福岡空港よ り地下鉄で11分とアクセス抜群な天神地区に位置しており、観光やビジネスに便利な福岡の 中心地です。 ホテル1階にはコンビニ有。客室には話題のシャワーヘッド「ミラブル」全室設置しております。ベルギーのデザインコンセプトを採り入れたホテルモントレ　ラ・スール福岡をお楽しみください。
アクセス 地下鉄空港線 天神駅 １番出口から徒歩で約2分。ＪＲ 博多駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 都市高速自動車道天神北ランプＩＣから約5分。
住所 〒810-0041 福岡県福岡市中央区大名２－８－２７

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１２時
駐車場特記事項：満車の場合は随時契約駐車場へ案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2003年06月
レストラン エスカーレ
営業時間：１１時半～１４時・１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、ラクテンＫＣ、ＪＡＬ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400046/ を参照してください 
