ホテルニューオータニ鳥取
豊かな自然に囲まれた歴史の街、鳥取。そこに調和するレンガ色のホテルニューオータニ鳥取は、あたたかな空気の流れる「人にやさしいホテル」です。
アクセス ＪＲ鳥取駅前北口から徒歩で約3分。鳥取空港から路線バスで約20分。
アクセス（車） 鳥取自動車道鳥取ＩＣから約8分。
住所 〒680-0822 鳥取県鳥取市今町２―１５３

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：乗用車600円乗用車以外2000円
駐車場制限：車高２．１ｍ以上の際要連絡。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：契約駐車場屋外（立体）もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1975年10月
レストラン グリル・ベルビュー
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時３０分
中国料理・大観苑
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
日本料理・山茶花
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時３０分
ラウンジ・ベルビュー
営業時間：１０時～２２時
レストラン・パリエール
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時、１７時～２０時３０分
バー・サブリエ
営業時間：１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＱＵＩＣＰａｙ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310001/ を参照してください 
