琴平花壇
神宿る神秘の杜の麓に建つ、創業400年の老舗旅館。移ろう四季を愛でる日本庭園の中に佇む三棟の数寄屋造り離れと近代建築が見事に調和。回遊式日本庭園を散策しながら、森鴎外や北原白秋などかつて宿に逗留した文人墨客たちに思いを馳せるひと時もまた愉しいでしょう。また展望大浴場からは讃岐富士を遠望したり門前町琴平の町並みを一望することができます。心を潤し、都会の喧騒で忘れかけていた繊細な和の心と美意識を取り戻してみませんか。
アクセス ＪＲ琴平駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 高松自動車道善通寺ＩＣから約20分。
住所 〒766-0001 香川県仲多度郡琴平町１２４１－５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：琴平駅
８時～１９時
送迎（迎え）：琴平駅
８時～１９時
駅到着時ご連絡下さい
風呂案内 大理石を張つた浴槽と讃岐平野讃岐富士を見渡せる温泉展望大浴場  露天風呂、サウナもお楽しみ下さい
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、石けん、ヘアブラシ他
浴室ごとの眺望 街並、讃岐平野
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 泉質：単純弱放射能冷鉱泉
特徴 貸切露天風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 5:00～10:00、15:00～23:00
性別種別 混浴
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 ６０分４２００円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：単純弱放射能冷鉱泉
総客室数 42室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2008年04月
建築年月 1906年02月
レストラン ガーデンラウンジ
営業時間：１４時～２４時
メインダイニングけやき
営業時間：７時～９時、１８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２２時（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 プレイルーム：卓球、マージャン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場こんぴらレイクサイドＧＣ、琴平カントリーＧＣ、エリエールＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370024/ を参照してください 
