HotelFLEX
JR広島駅南口より徒歩5分。広島市内を流れる京橋川と猿俣川が分岐する緑豊かな川岸に面し、飲食店などの繁華街まで徒歩10分と好立地が嬉しいデザイナーズホテルでございます。初めての広島観光やビジネス宿泊にもオススメです。ホテル1階にございます併設cafe43(キャラントトロワ)では、川辺の別荘のような寛げるスペースをご用意。全プランに無料でついております朝食はもちろん、ランチ・ディナーにも是非ご利用下さい。落ち着いた雰囲気の中、思い思いのお時間をお過し下さい。
アクセス 広島駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 広島ICから約30分。
住所 〒730-0014 広島県広島市中区上幟町７－１

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：1000（税別）から円
駐車場制限：高さ制限2ｍまで時間外は出庫できません
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌朝10：00まで
駐車場特記事項：営業6：30～24：30年末年始時間変更の為事前に要確認
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 65室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2014年04月
建築年月 1994年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340166/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340166/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340166/ を参照してください 
