EMウェルネス暮らしの発酵ライフスタイルリゾート
東シナ海と太平洋を一望できる沖縄県中部、北中城村の丘の上の特別なロケーション。原料にこだわり、手間暇かけてじっくり仕上げた健康的な食事、時間を忘れてのんびりと過ごせるケミカルフリーの快適空間、水の質にこだわりぬいた心身ともに癒される大浴場、洗練された施術により自分を見つめ心と体の気づきへ導くトリートメントやリフレクソロジーなど、滞在を通して最高の癒しを体感いただけます。帰った後に疲れを感じる旅ではなく、元気に日々の暮らしを始められる旅、そんな新しい旅のカタチを宿泊される皆様一人一人と向き合いながらご提供していきます。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約40分。那覇空港から高速バスで約50分。
アクセス（車） 沖縄自動車道北中城ＩＣから約10分。沖縄自動車道沖縄南ＩＣから約15分。
住所 〒901-2311 沖縄県中頭郡北中城村字喜舎場１４７８

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 太平洋を一望できるバーデゾーン。ゆっくりと心地よく響く水音があなたを優しく包みます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 7：00～23：00（最終受付22：00）
収容人数 80人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １５００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、カミソリ、リンス、ハブラシ、コップセット、化粧水
浴室ごとの眺望 女性風呂は朝日が見える
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すり有ります。
備考 バスタオル、タオルは２枚目から有料です。バスタオル１００円、タオル５０円
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2005年09月
建築年月 1972年05月
レストラン レストラン キタナカガーデン
営業時間：7：00～10：00、11：30～15：00
和流料理結庵（ゆあん）
営業時間：17：30～21：30
暮らしの発酵DELI＆CAFE
営業時間：8：00～19：00
BAR 星ノ庭
営業時間：17：30～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンス：２４時間営業
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、オークス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470057/ を参照してください 
