渋谷エクセルホテル東急
人・ビジネス・ファッションが交差し、最新の情報文化を発信する街、渋谷。その中心にそびえ立つ憩いのステージが渋谷エクセルホテル東急です。駅に直結する絶好のロケーションは交通アクセスに優れ、都心の行動拠点としては最適。最上階25階には和洋2つのレストラン、多目的にご利用いただける会議・宴会場もございます。ゆとりとやすらぎに満ちた快適空間がくつろぎの時をお約束いたします。
アクセス ＪＲ、東京メトロ銀座線【渋谷駅・直結】から徒歩で約0分。東急東横線・田園都市線【渋谷駅・直結】から徒歩で約0分。
アクセス（車） 首都高速３号線【渋谷出口】から約5分。
住所 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂１‐１２‐２（渋谷マークシティ内）

駐車場情報 乗用車：450台可
1泊：１泊２，１００円（税込）
駐車場制限：車高2.1ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バスは１泊１０，０００円（税込）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 408室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年04月
レストラン 日本料理「旬彩」
営業時間：７時～１０時、１７時３０分～２２時３０分（ラストオーダー２２時）
レストラン「アビエント」
営業時間：７時～１０時、１７時３０分～２３時（ラストオーダー２２時３０分）
ラウンジ「エスタシオカフェ」
営業時間：１０時～２４時（２３時３０分ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130067/ を参照してください 
