食彩の湯宿冨久家
海女と漁師の港町ならではの旅情と和の風情あふれるお宿です。旬の魚介を使ったオリジナル会席は好評。伊勢エビ、鮑、松坂牛など旬の味覚と美味しい自家米のおもてなし。温泉に入り心もお腹も満足頂けます。
アクセス JR参宮線 鳥羽駅から路線バスで約30分。近鉄 鳥羽駅から路線バスで約30分。
住所 〒517-0032 三重県鳥羽市相差町

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：近鉄松尾駅～当館
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 三重の名泉榊原の社宮司温泉を汲み入れています。アルカリ性の泉質は『美肌の湯』の名もある通り、すべすべのした湯ざわりで、お肌はツルツル！ゆったりと港町の温泉情緒を体感下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 ジェットバス完備
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
髭剃り、ドライヤー・シャンプー・リンス・ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 お時間のご予約はチェックイン時に伺っております。
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 2014年07月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240223/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240223/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240223/ を参照してください 
