榛名の湯ドーミーイン高崎
清潔感漂う館内でゆったりステイ！男女別大浴場は15時～翌朝10時迄入浴可能！禁煙と喫煙フロアが別々なのでタバコが苦手な方も安心してご宿泊いただけます。一日限定50食の上州名物を取り入れた朝食も大人気。夜は、ドーミーイン特製の「夜鳴きそば（醤油ラーメン）」を毎日、時間限定で無料サービス中！ ----------------------------------------------------------------------------------------【駐車料金変更のお知らせ】平素より榛名の湯 ドーミーイン高崎をご愛顧いただきまして誠にありがとうございます。駐車場の運営維持費高騰に伴いまして、2019年10月1日より下記の通り、駐車場料金を変更致します。○立体駐車場・提携先コインパーキング(変更前)　　　　  (変更後)1泊　/　800円　　1泊　/　1,100円お客様にはご不便、ご迷惑をお掛け致しますが何卒ご理解とご協力を賜りますようお願い申し上げます。　　　　                     榛名の湯 ドーミーイン高崎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  支配人----------------------------------------------------------------------------------------
アクセス JR高崎駅から路線バスで約90分。安中榛名駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 高崎ICから約60分。
住所 〒370-3403 群馬県高崎市倉渕町水沼２７

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご滞在時間。
送迎 送迎（送り）：群馬バス室田営業所。安中榛名駅
--片道30分以内
事前連絡が必要です。
最低4名最大28名
送迎（迎え）：群馬バス室田営業所。安中榛名駅
-片道30分以内。
事前連絡が必要です。
最低4名最大28名
風呂案内 露天風呂（金泉）は黄金色で源泉そのまま、客室（銀泉）は同じ源泉をろ過して透明です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 湧出温度62度で塩分・鉄分を多く含み、疲労回復・慢性皮膚病等幅広い効能があります。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時30分～23時（8時～10時30分清掃あり）
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ドライヤー
浴室ごとの眺望 林間にあり榛名山系を望む
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時30分～23時
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 ハミガキセット、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1992年10月
レストラン レストラン
営業時間：12：00～19：50’（15：00～18：00休止）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
10：30～20：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 体育館、
レンタル可能品 将棋
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場高崎ロイヤルオークコース、榛名の森カントリークラブ近隣施設榛名湖・榛名山ロープウェイ、道の駅「くらぶち小栗の里」、世界遺産「富岡製糸場」
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100226/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100226/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100226/ を参照してください 
