ホテルリソル京都四条室町
「もう1つの居場所」をコンセプトに京文化を感じさせるリビングロビー。 靴脱ぎスタイルの客室を入りふすまを開け広がるのは、タタミを採用した和モダンな空間。呉服店が立ち並び、京らしさが今に残るこの京の地で リソルホテル こだわりの“くつろぎ”を体感してください。
アクセス 地下鉄烏丸 四条駅から徒歩で約3分。阪急京都線 烏丸駅から徒歩で約4分。
住所 〒600-8424 京都府京都市下京区室町通高辻上る山王町５５４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260467/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260467/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260467/ を参照してください 
