熱川オーシャンリゾート
熱川オーシャンリゾートは情緒ある静岡県の東伊豆町、天気が良い日には伊豆大島や新島、三宅島など伊豆七島を望める海沿いにあります。四季を通じて海釣りやマリンスポーツが楽しめ、夏には海水浴客でにぎわいます。75室あるすべての部屋がオーシャンフロント。どの部屋からも太平洋の雄大な景色を楽しむことができます。また、大切なワンちゃんと一緒に泊まれるペットルームやドッグランもご用意しています。太田道灌が発見したとされる伊豆熱川温泉。伊豆熱川の天然温泉を引いた温泉は塩分を含んだ泉質で、切り傷や末梢循環障害、冷え性の方におすすめの泉質です。浴室は大浴場、露天風呂をご用意。広々とした大海原を眺めながら、ゆっくりとおくつろぎください。海を見渡すレストランでは東伊豆の豊富な海鮮食材を使ったメニューを取りそろえており、ビュッフェやコース料理にてご用意しています。また、プールやエステ、ゲームコーナー、ドッグランなど、館内には様々な施設も充実しています。ご家族やご友人との楽しい時間を心ゆくまでお過ごしください。周辺には徒歩5分の場所に海水浴場「熱川YOU湯ビーチ」があり、ほかにも「伊豆アニマルキングダム」や「熱川バナナワニ園」など、楽しめるスポットがたくさんあります。早咲きで有名な河津桜までは車で約30分。川辺に咲き誇る桜は必見です。
アクセス 伊豆急行線 伊豆熱川駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 伊豆スカイライン天城高原ICから約30分。
住所 〒413-0302 静岡県賀茂郡東伊豆町奈良本字熱川９８９－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：大型車等をご希望の際は事前にお問い合わせ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌日11:00
駐車場特記事項：チェックイン時に、駐車場利用の旨をフロントにお伝えください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：伊豆急行線「伊豆熱川」駅より無料送迎あり
-
事前連絡が必要です。
総客室数 75室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
改築年月 2022年04月
レストラン アタガワ ボールド キッチン
営業時間：7:00～9:30／18:00～21:00
リストランテ フューメ カルド
営業時間：18:00～21:00 (L.O.20:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8:00～22:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、VISA、マスター、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220870/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220870/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220870/ を参照してください 
