晴鴨楼
創業・天保二年。晴鴨楼の屋号は「晴れた鴨川のほとりに建つ楼閣」を意味して名付けられました。風雅な別邸を宿とした晴鴨楼は、東山の山紫と鴨川の水明をたたえながら、お出迎えの灯をともします。
アクセス ＪＲ京都駅からタクシーで約8分。京阪電鉄 清水五条から徒歩で約2分。
アクセス（車） 京都東ＩＣから約20分。京都南ＩＣから約20分。
住所 〒605-0907 京都府京都市東山区問屋町通五条下ル三丁目西橋町４６７

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２．２メートル迄
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１０時３０分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 高野槙造りの木風呂です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 高野槇造りの木風呂に人工温泉を導入 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２４時、５時３０分～８時３０分
収容人数 8人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水、乳液、男性化粧品、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1831年11月
レストラン コーヒーショップ
営業時間：７時～１０時、１６時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２０時、８時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 将棋囲碁無料
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ユニオンペイ（銀聯）
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260097/ を参照してください 
