富士レークホテル
人にやさしいバリアフリー・ユニバーサルデザイン。赤ちゃん連れのお客様から熟年の方まで全ての人が利用しやすい富士レークホテル。それぞれの使いやすさに合わせた、こだわりの客室をご用意してお待ちしております。
アクセス 富士急行線 河口湖駅(出口はひとつ）から送迎車で約5分。富士急行線 河口湖駅(出口はひとつ）からタクシーで約5分。
アクセス（車） 中央道河口湖ＩＣから約10分。東富士五湖道路富士吉田、河口湖ＩＣから約10分。
住所 〒401-0301 山梨県南都留郡富士河口湖町船津１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１０時
送迎 送迎（送り）：富士急行線、河口湖駅
-
チェックイン時にフロントにお申し出ください。
送迎（迎え）：富士急行線、河口湖駅
-
河口湖駅到着時ホテルにＴＥＬしてください。
風呂案内 地下１５００ｍより湧出する富士山のミネラル豊富な天然温泉を満喫できます。 ※2015年1月13日(火)～2015年3月31日(火)まで【新･露天風呂4月オープン】に向け、大浴場周りの工事をしております。御利用のお客様にはご迷惑の掛からぬよう細心の注意をしてまいりますが、景観面で若干ご迷惑をお掛けします。ご了承の程、お願い申し上げます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 一部部屋のみ
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～１：００、４：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ベビーソープ、ドライヤー、カミソリ、整髪料、モイスチャークリーム、綿棒、ヘアブラシ、フェイスジェル 
風呂場のバリアフリー 無
備考 飲用、富士溶岩水無料 
特徴 
サウナ 有
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２２：３０、５：００～８：３０
収容人数 5人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 有料 ９０分１０，８００円６０分４，３２０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、シェービングクリーム 
風呂場のバリアフリー 対応
備考 チェックイン後予約 
特徴 河口湖温泉引湯のバリアフリー対応です。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２３：２０、５：００～８：１０
収容人数 2人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 有料 ５０分３，７８０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、飲料水、日本茶 
風呂場のバリアフリー 無
備考 チェックイン後予約 
総客室数 74室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年01月
建築年月 1932年07月
レストラン ラウンジ
営業時間：７時～２１時
カラオケルーム
営業時間：１５時～２４時
カラオケルーム
営業時間：１５時～２４時
バー岳麓
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
その他施設 富士山展望台富士山と湖を一望出来る、くつろぎの展望台（無料） 湖畔庭園１５０００・の湖畔庭園。朝夕の散歩に最適
レンタル可能品 囲碁１，０８０円、将棋１，０８０円、麻雀４，３２０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、バンクカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場河口湖ＣＣ、富士桜ＣＣ、鳴沢ＣＣ、レイクサイドＣＣ近隣施設富士急ハイランド、ふじてんスノーリゾート、御坂カムイスキー場、奥河口湖マリン
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190045/ を参照してください 
