横手プラザホテル＆PLAZAEASTCABIN
横手駅前徒歩30秒　快適さと安らぎを備えた旅の拠点。秋田県南部の中心都市であり、歴史と文化が息づく「横手市」。そのJR横手駅の正面に位置する横手プラザホテルです。秋田自動車道横手インターからも車で5分。高い利便性と、隣接する天然温泉、玉川温泉産北投石仕様の岩盤浴など、このホテルにはくつろぎと癒しの充実空間があります。ビジネスの拠点、また観光の拠点として幅広いニーズにお応えします。
アクセス ＪＲ奥羽本線 湯沢駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 横手湯沢道路湯沢ＩＣから約5分。
住所 〒012-0844 秋田県湯沢市田町２－２－３８

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 49室
部屋設備 無
レストラン レストランフローラ
営業時間：7:00～21:00（ラストオーダー20:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050099/ を参照してください 
