大和屋本店
その昔、聖徳太子も来浴された日本最古の温泉・道後。その地に明治元年に創業した大和屋の心を受け継いで平成八年夏、大和屋本店として新たに開業いたしました。日本の美と心を極めた旅館のもてなしにホテルのサービスを添えてお出迎え。懐かしくも美しい、新しい日本がここにあります。
アクセス ＪＲ予讃線 松山駅から車で約15分。伊予鉄道 道後温泉駅【改札ひとつ】から徒歩で約5分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約20分。松山自動車道川内ＩＣから約40分。
住所 〒790-0842 愛媛県松山市道後湯之町２０－８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1泊1台につき800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 岩風呂、檜風呂、露天風呂の三槽式熱湯、ぬる湯あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 【入浴時間 変更のお知らせ】2021年4月1日のご滞在より、ご入浴時間を下記のとおり変更させていただきます。・午前5：00～9：30・午後15：00～24：00ご迷惑をお掛けしますがご理解、ご了承をお願い致します。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 91室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1996年08月
レストラン コーヒーショップ・花筐
営業時間：７時～２１時
レストラン・松風
営業時間：７時～１０時、１７時～２２時
料亭夕顔
営業時間：１７時～２２時（２０時半ＯＳ）
料亭桜川
営業時間：１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 能舞台：能・狂言・琴・民舞などの発表の場としてご利用下さい。
レンタル可能品 囲碁・将棋（１０００円税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ、ＭＣ（マスターの単独カードは不可）
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場道後ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380018/ を参照してください 
