東急ステイ渋谷新南口
「渋谷」駅 新南口徒歩2分の好立地なホテル。客室に洗濯乾燥機があるホテル。ゆとりを持たせた広めの客室と設備で、心身ともにリラックスできる安らぎの空間をご提案します。すべての客室に洗濯乾燥機・電子レンジを設置しており、連泊・中長期の滞在も快適にお過ごしいただけます。また、手軽に使用できるミニキッチンと、簡単な調理器具や食器をご用意しているお部屋もございます。※設備仕様は部屋タイプにより異なります。
アクセス ＪＲ線 渋谷駅 新南口から徒歩で約2分。ＪＲ線 渋谷駅 東口から徒歩で約7分。
住所 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷３－２６－２１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 149室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2012年09月
建築年月 2003年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130248/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130248/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130248/ を参照してください 
