夕凪の湯HOTEL花樹海
当館は、香川県高松市の峰山緑地公園の東側面に位置し、四季折々の樹木・草花に囲まれ「花の宿」と呼ばれています。周辺には、天下の名園として広く知られる栗林公園、源平の古戦場屋島、金比羅さんなどがあり讃岐路の旅をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ高松駅（改札口はひとつ）から車で約10分。高松港から車で約10分。
アクセス（車） 高松自動車道高松西ＩＣから約10分。高松自動車道高松檀紙ICから約10分。
住所 〒760-0004 香川県高松市西宝町３－５－１０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高松駅
９時と９時３０分発のシャトルバス
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ高松駅
１６時以降、毎時００分と毎時３０分
事前連絡が必要です。
団体の場合は、ＪＲ高松駅・高松港まで迎えあり
風呂案内 本館１０階にあり、市内・屋島・瀬戸内海が一望できます。特に市内の夜景は格別です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 「花樹海温泉」 泉質＝単純弱放射能冷鉱泉（弱アルカリ性低張性冷鉱泉）   効能＝胃腸病・関節痛・婦人病・肩こり・神経痛・リウマチなど
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
フェイスタオル・ドライヤー・シャンプー・ボディーソープ・ブラシ 
浴室ごとの眺望 瀬戸内海と市街が一望できます
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉形態：天然温泉加温循環 泉質：弱アルカリ性低張性冷鉱泉 適応症：胆石症
総客室数 44室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1990年08月
レストラン 和食処「飯依比古」
営業時間：１１時～１５時、１８時～２２時
ティーラウンジ・万花
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２１時半７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 結婚式場会議場バンケットホール
レンタル可能品 麻雀５０００円、囲碁・将棋無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＫＣ、ライフ、ＢＡＮＫ、ＪＡＣＳ、ＴＯＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場坂出カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370004/ を参照してください 
