リッチモンドホテル天神西通
地下鉄空港線「天神駅」から徒歩5分地下鉄七隈線「天神駅」から徒歩7分博多、中洲、福岡空港まで至便の立地。伝統モチーフ博多織（博多献上柄）をコンセプトとし、喧騒から離れて安らぎを感じられるような落ち着いた空間となっております。
アクセス 地下鉄 天神駅 西６番出口から徒歩で約3分。西鉄 福岡天神駅 北口から徒歩で約3分。
住所 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神２－６－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 220室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400335/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400335/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400335/ を参照してください 
