アパホテル〈なんば駅東〉
なんば・日本橋エリアに集結する5駅9路線（Osaka Metro・近鉄・阪神・南海各線）まで徒歩圏内の好アクセス。なんばグランド花月や道頓堀が至近に位置し、梅田・天王寺・関西国際空港各方面にも乗り継ぎ不要のロケーションは大阪市内でのビジネス・観光拠点に最適です。全室Wi-Fi無料接続、更に映画・アニメなど最旬200タイトル以上が視聴無料の動画配信サービス「アパルームシアター」完備。朝食は和洋豊富なメニューを取り揃えたバイキング形式で一日の活力を。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線「なんば駅」1番出口から徒歩で約4分。近鉄線・大阪メトロ「日本橋駅」5番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線夕陽丘ランプから約10分。
住所 〒542-0075 大阪府大阪市中央区難波千日前４－２９

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：入庫後24時間最大料金2500円（税込）
駐車場制限：小型車4台・普通車8台
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：【コインパーキング】24時間営業
駐車場特記事項：入庫後24時間最大料金2500円（税込）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 380室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2017年04月
レストラン あいち
営業時間：朝 7：00から10：00 【最終入場9：30】
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270308/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270308/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270308/ を参照してください 
