ANAホリデイ・イン金沢スカイ
金沢スカイホテルは、美食と芸術が交差する地、金沢市の心に佇むホテルです。外に一歩踏み出せば、新鮮な食材が集まる近江町市場が目の前に。また、繊細な美を凝縮した兼六園までは手繰り寄せるような距離に。旅の疲れは、市内を見下ろす絶景とともに、こだわりの朝食で癒されます。地元産の「くるま麩」や「加賀野菜」を盛り込んだ和洋ブッフェは、金沢の風土を味わう一皿。シェフが手掛けるふわふわオムレツは、心を満たす一品。さらに、四季折々の風情を映す金沢城公園が一望できるお部屋は、旅の安息地。春の桜、夏の新緑、秋の紅葉、冬の雪景色、それぞれの季節が織りなす絶景を、贅沢に一室から楽しむことができます。金沢スカイホテルで、心地よい一日の幕開けを。歴史と風情が溶け合う街、金沢での滞在を、どうぞ私たちと共にお楽しみください。
アクセス ＪＲ金沢駅兼六園口（東口）から徒歩で約10分。ＪＲ金沢駅兼六園口（東口）から路線バスで約4分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。
住所 〒920-0855 石川県金沢市武蔵町１５―１

駐車場情報 乗用車：680台可
1泊：1泊1台500円
駐車場制限：車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 101室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2014年02月
建築年月 1972年10月
レストラン 四川料理「鳳凰」
営業時間：ランチタイム  11:30～14:30ディナータイム  17:00～21:00
ＫＥＮＲＯＫＵ
営業時間：朝6:30～10:30昼11:30～14:30夜17:00～22:00
Le Ciel ル・シエル
営業時間：11：00～21：00（ラストオーダー20：45）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＡＮＡ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170037/ を参照してください 
