料亭旅館やす井
「料亭旅館 やす井」は、400年の歴史が残る国宝彦根城のある、滋賀県彦根市にございます。江戸時代の面影を今に残す、天守閣の美しさと歴史を感じて頂いて日本の伝統と和の趣を大切にしたおもてなしで心行くまでリフレッシュしていただけるよう素敵なひとときをご用意して皆様のお越しをお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ彦根駅 西出口（※事前予約要）から送迎車で約3分。ＪＲ彦根駅 西出口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 名神高速道彦根ＩＣから約10分。
住所 〒522-0082 滋賀県彦根市安清町１３－２６

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ彦根駅
９時～１１時２名～２８名
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ彦根駅
１４時～１８時２名～２８名
事前連絡が必要です。
風呂案内 露天風呂は１ヶ所あり、男女交代制です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～２４時、６時～１０時
収容人数 20人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 日帰りの方（宿泊者は無料）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０時～１４時は入浴不可です 
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1869年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場彦根ＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250006/ を参照してください 
