ユルイの宿恵山
環境省認定の日本一星が輝いて見える村にある温泉宿。開放的な露天風呂からは満天の星空がご覧頂けます。お食事は南信州の地元食材を使った囲炉裏料理、会席料理、二つのお愉しみがございます。
アクセス 【昼神温泉直行バス】ＪＲ名古屋駅西口から高速バスで約135分。ＪＲ中央本線 中津川駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 中央自動車道飯田山本ＩＣから約10分。中央自動車道園原ＩＣから約10分。
住所 〒395-0304 長野県下伊那郡阿智村智里４０７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ飯田駅または最寄のバス停
１０時～１２時
事前連絡が必要です。
２～２８名
送迎（迎え）：昼神温泉バス停もしくはＪＲ飯田駅
１４時～１８時
事前連絡が必要です。
２～２８名
風呂案内 良質な泉質で、大変身体が温まります。浴槽は、身体障害者の皆様方にもご利用頂ける様スロープになっています。露天風呂も、貴重な石をふんだんに配したダイナミックなお風呂です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１時～翌日９時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、シャワーキャップ、綿棒、カミソリ、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 庭園、山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 サウナはスチームサウナです。
総客室数 47室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1994年03月
建築年月 1977年06月
レストラン 食事処・ひるがみ小路
営業時間：２１時～２３時３０分
ラウンジ・駒つなぎ
営業時間：７時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２１時３０分、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀３，２４０円、 囲碁、将棋、各１，０８０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＪＡＬ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場飯田ＣＣ、あららぎＣＣ、ひるかわゴルフ場、明智ゴルフ場近隣施設☆★☆星空情報☆★☆彡・・・・ロマンチックな星空を日本一の村で観よう☆彡☆★☆ペルセウス流星群☆★☆彡三大流星群のひとつで、年間でも常に1・2を争う流星数を誇ります。条件がよい時に熟練した観測者が見ると、1時間あたり80個以上の流星が観測されます。極大の時期がお盆の直前なので、夏休みなどの時期と重なり多くの人が注目しやすい流星群です。☆★☆活動時期・極大☆★☆彡ペルセウス座流星群の一般的な出現時期は7月17日から8月24日、極大は8月13日頃です。流星数が増えるのは8月の中旬になってからです。☆★☆見やすい時間帯☆★☆彡実際に流星を目にし始めるのは午後9時頃から明け方頃となります。☆★☆おすすめ情報☆★☆彡旅館街は多少の明かりがあるため星空が見えにくい場合があります・・・満天の星空はぜひ「星空観賞ツアー」にご参加いただきご覧ください。（実施のお日にちお時間等はご確認ください。天候によりご覧いただけない場合もあります☆彡）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200284/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200284/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200284/ を参照してください 
