アパホテル〈上野御徒町駅前南〉
JR山手線・京浜東北線「御徒町駅」南口から徒歩2分、東京メトロ日比谷線「仲御徒町駅」2番出口から徒歩4分、東京メトロ銀座線「末広町駅」から徒歩4分、都営大江戸線「上野御徒町駅」A6出口から徒歩5分と4駅5路線が徒歩5分圏内の好立地。上野・秋葉原駅へは1駅2分、アメヤ横丁にも徒歩圏内で、ビジネス・観光に最適です。快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」、動画配信サービスを2タッチでスマホからテレビ画面に映す「キャスト機能」搭載の50型以上液晶テレビ、Wi-Fi無料接続、3つの美容作用を持つシャワーヘッド「ウルトラファインバブル」を全室に完備しております。
アクセス 山手線・京浜東北線 御徒町駅（南口）から徒歩で約2分。日比谷線 仲御徒町駅（2番出口）から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都6号向島線駒形出入口から約3分。首都1号上野線上野出入口から約5分。
住所 〒110-0005 東京都台東区上野３－９－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2024年02月
レストラン 無
レンタル可能品 フロントにてお申し付けくださいませ。・毛布・羽毛枕・各種携帯充電器・爪切り・ソーイングセット・老眼鏡・洋服ブラシ・加湿器・デスクライト
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・アメヤ横丁ホテルから徒歩8分・上野恩賜公園JR山手線・京浜東北線「御徒町駅」→「上野駅」から徒歩4分・上野動物園JR山手線・京浜東北線「御徒町駅」→「上野駅」から徒歩5分・東京ドームJR山手線・京浜東北線「御徒町駅」→「秋葉原駅」→JR総武線「水道橋駅」から徒歩4分・東京タワー東京メトロ銀座線「末広町駅」→「銀座駅」→日比谷線「神谷町」から徒歩7分・押上駅東京メトロ銀座線「末広町駅」→「浅草駅」→都営浅草線「押上駅」・舞浜駅JR山手線・京浜東北線「御徒町駅」→「東京駅」→JR京葉線「舞浜駅」から徒歩10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131096/ を参照してください 
