theb浅草
古き良き町民文化が息づく【浅草】。「the b 浅草」は、浅草のメインストリートの一つとなる国際通り沿いにあり、つくばエクスプレスの「浅草駅」から徒歩1分、東京メトロ銀座線「田原町駅」も利用可能な好立地。ホテル界隈には魅力的な下町が広がり、雷門、花やしき、合羽橋道具街など人気の観光スポットも徒歩圏内にあるため、浅草の魅力を存分にご満喫いただけます。また、「秋葉原」までも電車で5分、「つくば」までのアクセスも良好なことから、観光やビジネスの拠点として最適です。“鎮守の杜”をデザインコンセプトとした館内は、「浅草ならではのストーリー」を意識したシックでモダンな空間を表現しています。浅草の風情を味わえる滞在をお楽しみください。
アクセス つくばエキスプレス浅草駅から徒歩で約1分。東京メトロ銀座線田原町駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速１号線入谷ICから約5分。
住所 〒111-0035 東京都台東区西浅草３－１６－１２

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：円
駐車場制限：高さ制限あり
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：0：00～24：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年11月
レストラン レストラン
営業時間：７時～１０時（ラストオーダー９時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130828/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130828/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130828/ を参照してください 
