THEBLOSSOMKYOTO（ザブラッサム京都）
京町家をモチーフとした館内では、京都の伝統工芸作品や特別に調製されたお香など、各所に京都の伝統を感じていただけます。客室は、ダブルルーム・ツインルームを主体に、多様な旅に対応できるトリプルルームやフォースルームもご用意。朝食では新鮮な地元素材を採り入れた朝食をお楽しみいただけます。最寄りの地下鉄五条駅は、京都・四条の両駅より1駅2分の好立地で、東本願寺や祇園界隈にも近く観光に便利。館内には大浴場・フィットネス・無料ドリンクスペースなど充実した設備があり、旅の拠点として最適です。
アクセス JR京都駅中央口から徒歩で約2分。
アクセス（車）  名神高速道路京都南ＩＣ から約20分。 阪神高速道路京都線上鳥羽ＩＣ から約15分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区東塩小路町５７０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：宿泊者 1泊1台あたり 2000円
駐車場制限：高さ2.2m 長さ5.5m 幅2.3m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌12:00まで
駐車場特記事項：満車時は近隣駐車場をご利用ください。(優待なし)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 3729円 (税サ込)
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※16歳未満のお客様はご利用いただけません。
総客室数 222室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2019年01月
レストラン スカーラエ
キザハシ
ティー＆バー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260506/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260506/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260506/ を参照してください 
