あつみ温泉高見屋別邸久遠
開湯千年の歴史あるあつみ温泉に誕生した、モダンなデザイナーズ旅館。柔らかなあつみの湯に癒され、日本海の幸、食の都庄内を堪能するお食事、広々とした客室で寛ぎの滞在を。
アクセス ＪＲあつみ温泉駅（事前予約制）から送迎車で約3分。庄内空港から車で約40分。
アクセス（車） 仙台方面から→あつみ温泉ＩＣから約5分。東京方面から→朝日まほろばＩＣから約60分。
住所 〒999-7204 山形県鶴岡市湯温海字湯之尻８３－３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：現地より解散地までＪＲあつみ温泉駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：集合場所より解散地までＪＲあつみ温泉駅
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 １３００年続く効能豊かで柔らかなあつみ温泉の名湯を８種類の浴槽とともにおたのしみ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 源泉掛け流し露天風呂付客室２室あり 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １０：００～２５：００、５：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
パウダールーム：化粧水、乳液、クレンジングローション、アフターシェイブローション、ヘアーリキッド、ヘアトニック 浴室：ボディソープ、シャンプー、コンディショナー
浴室ごとの眺望 心も癒される庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 源泉掛け流しの湯、自然をひとりじめ、身も心もあったまります。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １０：００～２０：００、７：００～１０：００
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 -
備品 バスタオル なし
パウダールーム：化粧水、乳液、クレンジングローション、アフターシェイブローション、ヘアーリキッド、ヘアトニック 浴室：ボディソープ、シャンプー、コンディショナー
浴室ごとの眺望 自然、庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 雛の湯はバリアフリータイプ 
総客室数 57室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯の浜カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060089/ を参照してください 
