アパホテル〈名古屋駅前北〉（旧アパホテル〈名古屋駅新幹線口北〉）
大浴場完備。全客室50インチテレビ、シーリングライトの導入。観光、ビジネスの拠点にご利用ください。
アクセス ＪＲ東海道新幹線 名古屋駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名古屋高速６号清須線明道町出口から約10分。
住所 〒453-0014 愛知県名古屋市中村区則武１丁目２番４号

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：無人駐車場24時間利用可
駐車場特記事項：※コインパーキングのため、ホテル専用駐車場ではありません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 288室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン 日式飲茶
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、UFJ、マスター、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230363/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230363/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230363/ を参照してください 
