料亭旅館竹千代霧島別邸
料亭旅館竹千代霧島別邸は、閑静な霧島の山々の中、喧騒からはなれ温泉とお料理にて心から癒しをお楽しみ頂けます。
アクセス 東多羅 バス停から徒歩で約3分。霧島神宮駅から路線バスで約13分。
アクセス（車） 九州自動車道溝辺鹿児島空港ＩＣから約40分。ＪＲ日豊本線霧島神宮駅から約15分。
住所 〒899-4201 鹿児島県霧島市霧島田口２４６５番

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：JRをご利用の場合：霧島神宮駅鹿児島空港をご利用の場合：丸尾バス停
8時30分～11時まで
事前連絡が必要です。
相乗り含め最大4名まで
送迎（迎え）：JRをご利用の場合：霧島神宮駅鹿児島空港をご利用の場合：丸尾バス停
14時30分～18時まで
事前連絡が必要です。
相乗り含め最大4名まで
風呂案内 大浴場ご利用時間１５時～２３時翌朝６時～１０時※毎週 水・木曜は消毒清掃の為、翌朝９時まで
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 1714年（正徳４年）の発見以来、湯泉番付にも名をつらねる。その当時の名は薩摩硫黄泉。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～23：00、6：00～10：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 自然の恵みを感じる深緑の美しさ
風呂場のバリアフリー 無
備考 湧出地：霧島町田口霧島山国有林72林班～小班内湧出量：毎分450リットル
総客室数 11室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460263/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460263/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460263/ を参照してください 
