ホテルサードニクス上野
最寄り駅は、地下鉄 日比谷線A8出口。階段を登り切ったらそのまま直進・左手すぐ。入浴剤やスキンケア、コーヒーなど10種類以上の豊富なアメニティバーに、レンタルシャンプーやヘアアイロンなど、貸出品も多数ございます。ご宿泊の方には選べるパンとドリンクの軽朝食が無料サービス！レストラン営業時間内に、朝食のテイクアウト交換も対応OK！上野・アメ横のすぐ裏手に位置しながらも、喧騒から離れたモダンで快適な空間をお届けいたします。シモンズ製デュベスタイルのお部屋でごゆっくりお寛ぎ下さい。アクセスに最高の立地！JR山手線・御徒町駅徒歩3分、JR上野駅徒歩7分、東京駅まで乗り換えなし10分。地下鉄日比谷線・銀座線・大江戸線出口まで徒歩1分。京成上野駅（成田空港直通）徒歩7分。
アクセス ＪＲ「御徒町駅」北口から徒歩で約3分。ＪＲ「上野駅」広小路口から徒歩で約7分。
住所 〒110-0005 東京都台東区上野６－６－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 181室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2016年07月
建築年月 2005年02月
レストラン イタリアントマトカフェジュニア
営業時間：１０：3０～１８：００（１７：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 製氷機、電子レンジ
レンタル可能品 シューズドライヤー、アイロン、プレッサー、枕各種、毛布、電気スタンド、携帯充電器、レンタルシャンプー各種
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130722/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130722/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130722/ を参照してください 
