静かな森と明治・大正離れの宿環翠楼
約 6000 坪の敷地に明治・大正時代の木造建築が離れ形式で点在。古き良き風情の中にも伝統と新しさを取り入れ、木造の良さを活かしながら残している。自然豊かな庭には初夏になると蛍が舞い、秋には全体が鮮やかに染まる。運がよければムササビやカモシカに出会うこともできる。全室離れの当館はフロントを設けておらず、直接お部屋へご案内。夕食、朝食ともにお部屋へご用意し、チェックインなどの各種手続きもすべてお部屋で行うため、自分たちだけの時間を気兼ねなく安心して過ごすことができる。歴史と自然が調和する空間は懐かしくも新しい、静かで心地よい空間。
アクセス ＪＲ信越本線 水原駅から車で約15分。
アクセス（車） 常磐自動車道安田ＩＣから約10分。
住所 〒959-1928 新潟県阿賀野市村杉４５２７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は24時間ご利用いただけます。無料貸切風呂は予約不要で空いている時にご自由にお入りください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 全お風呂源泉100％のラジウム温泉です。源泉温度が低いため加温、循環しております。加水はしておりません。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15:00～9:30
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 紅葉の広がりがご覧いただけます
風呂場のバリアフリー トイレ、浴室とも車いす対応です。
備考 
総客室数 9室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器、毛布
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場五頭ゴルフ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150619/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150619/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150619/ を参照してください 
