リッチモンドホテル宇都宮駅前アネックス
JR宇都宮駅西口より約徒歩2分の好立地。全室Wi-Fi無料接続可。洗礼されたスタイリッシュな内装と充実の設備で快適な空間を提供するワンランク上のビジネスホテル。 ビジネス・カップル・ファミリーでの栃木観光の拠点にもおすすめです。
アクセス JR宇都宮駅 西口側（南口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東北自動車道鹿沼ICから約20分。東北自動車道宇都宮ICから約30分。
住所 〒321-0964 栃木県宇都宮市駅前通り３丁目６－５

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：１泊1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。ハンディキャップ車用（平面1台）。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー・アイロン・ＤＶＤプレイヤー・車椅子
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090222/ を参照してください 
