アパホテル〈大阪天満橋駅前〉
大阪メトロ・京阪「天満橋駅」（大阪メトロ4番口）から徒歩1分とアクセス抜群の好立地。大阪（東梅田）へは2駅、京都「祇園四条」へも乗換なしでアクセス至便です。ビジネスやレジャーの疲れを癒せる大浴場・露天風呂も完備しております！
アクセス 大阪メトロ谷町線 天満橋駅 4番出口から徒歩で約1分。京阪本線 天満橋駅（大阪メトロ4番口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速１３号東大阪線法円坂出口から約3分。
住所 〒540-0012 大阪府大阪市中央区谷町１丁目３番８号

駐車場情報 1泊：1泊500円
駐車場制限：バイクのみ駐車可（３２台）車の駐車場無し
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：途中出庫の場合は都度精算、取り置き不可、先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 営業時間:朝 6：00から10：00夜 15：00から26：00※ご利用の際は、タオルとルームキーをご持参ください。料金:ご宿泊者無料
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 朝 6：00から10：00夜 15：00から26：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 308室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン とんかつさくとん
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270494/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270494/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270494/ を参照してください 
