ジ・アッタテラスクラブタワーズ
沖縄本島恩納村の高台に佇むジ・アッタテラス クラブタワーズ。ホテル自家菜園で採れたハーブや島野菜、地元食材をフレンチベースで楽しめる「ファインダイニング」や、森に囲まれた「クラブスパ」での癒しのひと時。“クラブステイ”の洗練されたもてなしや多彩なカルチャープログラムが、大人のための休日を演出します。
アクセス 那覇空港からタクシーで約75分。
アクセス（車） 沖縄自動車道屋嘉ＩＣから約15分。
住所 〒904-0402 沖縄県国頭郡恩納村安富祖１０７９

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：1泊１台1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 78室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2005年06月
レストラン ファインダイニング
営業時間：７時～１０時００分、１７時３０分～２２時
ライブラリーラウンジ＆バー
営業時間：７時～２３時
鉄板焼レストラン「龍澤」
営業時間：１７時３０分～２２時（ラストオーダー２１時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時（オリジナル商品の販売）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アウトドアプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、NICOS、OCS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ジ・アッタテラスゴルフリゾート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470067/ を参照してください 
