グランドブリッセンホテル定山渓
豊平川の上流、深い渓谷に包まれた定山渓温泉は、古くから「札幌の奥座敷」として親しまれています。「グランドブリッセンホテル定山渓」の泉源である「宝恵の泉」は、創業者が個人で掘りだした、良質の天然温泉。3年の月日をかけて豊平川の川底の温泉源を探し、1954年（昭和29年）に岩盤の底より92℃の温泉の湧出を発見。当時奇跡的温泉源の発見と言われました。こうした先代が生涯をかけて築き上げたホテルの伝統を受け継ぎ、新しいホテルを開業いたします。
アクセス ＪＲ札幌駅から路線バスで約70分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約60分。新千歳空港（高速利用）から約90分。
住所 〒061-2302 北海道札幌市南区定山渓温泉東４－３２８

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル前→ＪＲ札幌駅北口団体バス乗場まで
１０時４５分ホテル出発
事前連絡が必要です。
ホテルへ直接ご予約ください。
送迎（迎え）：ＪＲ札幌駅北口団体バス乗場
１３時００分出発
事前連絡が必要です。
ホテルへ直接ご予約ください。
風呂案内 大浴場「湯溜まり」を心ゆくまで愉しむ。一面に広がる大きな窓から景観を望む内湯と、渓流からの澄んだ空気に抱かれる露天風呂。ホテルを象徴する恵みの湯は、身体の芯まで温め保温効果が強く“熱の湯”とも呼ばれています。◎露天風呂・内湯・サウナ・あかすり◎入浴時間 5:00～10:00／12:00～24:00（深夜クローズ）◎泉質ナトリウム－塩化物泉（中性低張性高温泉）◎効能神経・筋肉・関節痛、慢性消化器病、冷え性、疲労回復など※あかすりのご利用は事前ご予約制
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 四季の自然を感じていただきながら、ゆっくりと温泉をお楽しみいただけます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6:00～10:00／12:00～24:00（深夜クローズ）
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 68室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年07月
レストラン カフェバー ラベンダー 
営業時間：12:00～23:30（L.O.23:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
12:00～22:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010198/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010198/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010198/ を参照してください 
