アパホテル〈TKP仙台駅北〉
北部名掛丁自由通路より直結で雨に濡れずにお越し頂けます！（10：00～21：00）2階には宴会場・会議室もご用意しておりますので是非当館へお任せください！
アクセス ＪＲ東北新幹線 仙台駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約15分。
住所 〒983-0864 宮城県仙台市宮城野区名掛丁２０１－１

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：１７００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 306室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040244/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040244/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040244/ を参照してください 
