ＴＨＥＪＵＮＥＩＨＯＴＥＬ京都御所西
平安から明治にかけて歴代の天皇が居を構え、江戸時代には200 を超える公家屋敷が立ち並んでいたという京都御苑。THE JUNEI HOTEL 京都 御所西は、その由緒ある土地の西の方に佇むスモールラグジュアリーホテルです。プライベート感を重視した館内のゲストルームは、わずか8室。ひと部屋あたり平均約50平米のスペースを確保し、ゆったりとお寛ぎいただけるしつらえを随所に配しています。ただ泊まるだけではなく、京ならではの体験と心からのおもてなし。訪れていただくお客様に驚きと感動、深いやすらぎをお過ごしいただける今だけの、ここだけの、あなただけのTHE JUNEI HOTEL　へお越しやす
アクセス 京都市営地下鉄丸太町駅から徒歩で約15分。ＪＲ京都駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 高速京都南第１ＩＣから約30分。京都東ＩＣから約45分。
住所 〒602-8056 京都府京都市上京区東堀川通下長者町下る三町目１４番

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2017年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260459/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260459/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260459/ を参照してください 
