コンフォートホテル帯広
JR帯広駅北口から徒歩2分、新千歳空港や札幌、旭川行きの高速バスが発着する帯広駅バスターミナルはホテルから徒歩1分、ビジネス・観光に便利な好立地です。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でも安心してご利用いただけます。無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス ＪＲ根室本線 帯広駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道東自動車道音更帯広ＩＣから約18分。
住所 〒080-0013 北海道帯広市西３条南１０丁目３７番地

駐車場情報 乗用車：246台可
1泊：1泊600円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：自走式立体駐車場、先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 103室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器・電気スタンド・体温計・つめきり・ワインオープナー・ソーイングセット
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010902/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010902/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010902/ を参照してください 
