プレミアホテル-CABIN-帯広
雄大な“十勝平野”や北海道を仕切る“大雪山連峰”に囲まれた、自然豊かな帯広市。JR帯広駅から徒歩3分、バスターミナルから徒歩1分と好立地の“CABIN帯広”は地域最大級の温泉大浴場が大人気。多種の浴槽に加え露天風呂も完備とお客様からも好評価。朝食は帯広一望の13階展望レストランにて、北海道食材にこだわった厳選60品目以上のバイキングをご案内。またビジネスに必須なフリーWI-FIを全室完備、加湿空気清浄器も設置と快適なステイをお約束致します。
アクセス JR帯広駅（北口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 道東自動車道音更帯広ICから約15分。広尾道芽室帯広ICから約20分。
住所 〒080-0011 北海道帯広市西１条南１１丁目１０－１

駐車場情報 乗用車：315台可
1泊：宿泊者限定にて700円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋外大型専用駐車場(宿泊者限定にて￥1500/1泊)あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 268室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、羽織、ナイトウェア
レストラン レストランハレル
営業時間：AM6:30～AM10:00（最終入店9:45）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010692/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010692/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010692/ を参照してください 
