縄文のふる里大湯温泉ホテル鹿角
「縄文の謎を秘めた環状列石（日本最大のストーンサークル）のある里に湧き出た温泉は、開湯800年の美肌の湯。やさしく暖かな温泉でホッコリとしたら、鹿角発祥の「きりたんぽ鍋」を中心とした四季を彩る旬の味に舌鼓。東北自動車道十和田ICから10分、十和田湖まで30分、八幡平には60分の絶好のロケーション。客室はスイートルームからシングルルームまで92室。庭園を臨むレストラン。ナイトキャップにはバーラウンジで。充実の施設は「女性のひとり旅」や「ビジネス」での利用にも大好評です。箱根・富士屋ホテルや花巻温泉やホテル青森もグループホテルです。
アクセス ＪＲ十和田南駅から送迎車で約15分。高速けまない駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 東北自動車道十和田ＩＣから約15分。
住所 〒018-5421 秋田県鹿角市十和田大湯字中谷地５－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ十和田南駅、高速けまない駅
７時～１２時
事前連絡が必要です。
※要予約
送迎（迎え）：ＪＲ十和田南駅、高速けまない駅
１２時～２１時
事前連絡が必要です。
※要予約
風呂案内 無色・無臭で透明な湯ざめのしにくいソフトな肌ざわりの泉質。長生の湯（男性）には青森ヒバの温もりが最大限に生かされ、小町の湯（女性）には黒御影石と信楽焼タイルにより重厚感ある空間を演出した 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、ご昼食とセットでのご利用（４名様より受付要予約） 
特徴 無色透明で湯冷めがしにくく、さらりとした肌ざわりの泉質です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 手すりあります
備考 
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1996年04月
レストラン レストラン・ヴィラージュ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２０時
バー＆テラスラフォンテーヌ
営業時間：２１時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ゆとりランド (屋内)
レンタル可能品 麻雀１台（４，３２０円）、囲碁・将棋・トランプ・花札（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ジャックス、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場安比高原ＧＣ、南部富士ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050001/ を参照してください 
