宿毛リゾート椰子の湯
大展望温泉棚湯と檜風呂、そして海山の幸に恵まれた宿毛にある新鮮なお料理をご堪能いただけます。お部屋から雄大な自然を眺め、贅沢なお時間をお過ごしください。
アクセス 土佐黒潮鉄道線 宿毛駅から車で約10分。
アクセス（車） 高知自動車道 四万十町中央ＩＣから約80分。
住所 〒788-0014 高知県宿毛市大島１７－２７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 24室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390123/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390123/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390123/ を参照してください 
