ホテルメトロポリタン川崎
品川と横浜の間で羽田空港に近く、JR川崎駅より徒歩2分。ビジネスやレジャーの拠点としても最適なロケーションです。ホテルのテーマは「出会いと物語の始まる場所」。誇るべき伝統と最先端技術が集積する川崎の街で、定期的な音楽イベントや一部の館内アートを時期で入れ替えをするなど、音楽・アートとの新たな出会いと、そこから始まる物語を紡いでゆく舞台としてのホテルです。オールデイダイニング、ランドリーラウンジ、ジムなど付帯施設もあり、「やすらぎと華やぎが出会う場所。」をコンセプトとするメトロポリタンブランドらしいあたたかな真心と細やかな心遣いで、お客さまをおもてなしいたします。
アクセス ＪＲ川崎駅から徒歩で約2分。京急川崎駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 大師ジャンクション出口から約15分。
住所 〒212-0014 神奈川県川崎市幸区大宮町１－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 304室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン Terrace and Tab
営業時間：6：30～22：00
過門香點TEN
営業時間：11：30～23：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、イオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、手話対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140492/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140492/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140492/ を参照してください 
