チサンイン福井
北陸自動車道「福井北インター」から車で10分のアクセス。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス えちぜん鉄道勝山永平寺線 越前新保駅から徒歩で約20分。ＪＲ福井駅東口からタクシーで約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道 福井北ICから約8分。
住所 〒910-0802 福井県福井市大和田１丁目１５０４番地

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※バス、トラック等の駐車をご希望のお客様は要事前問い合わせ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180126/ を参照してください 
