ロコイン沖縄
「ついつい食べ過ぎてしまう」と、ご好評の手作り・健康にこだわった朝食バイキングを日替りでご用意！那覇空港より車で7分・ゆいレール県庁前駅より徒歩12分・泊港より徒歩10分。国際通りやオフィス街・繁華街にも近いので観光や出張に便利です！
アクセス 県庁前駅から徒歩で約12分。那覇空港からタクシーで約7分。
住所 〒900-0032 沖縄県那覇市松山１－２７－１１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1泊1台1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24 時間入出庫可（先着順）
駐車場特記事項：満車の場合は近隣有料駐車場をご案内（契約外）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2001年09月
レストラン 沖縄風居酒屋あがいてぃーだ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、加湿器、空気清浄器、電気スタンド、ソーイングセット
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470181/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470181/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470181/ を参照してください 
