彦根キャッスルリゾート＆スパ
彦根城天守と佐和口多聞櫓を正面に望む絶好のロケーションに彦根キャッスル リゾート＆スパはございます。時間と共に表情を変える彦根城の風景。ワイドキャッスルビューのツインルームや天守を眺めながらご入浴していただける「城見の湯」など眺望と融合した新たな魅力を配しております。お食事では、高級ランクの近江牛と琵琶湖・近江の食材を使い、お客様に食材披露や料理人が調理実演する「五感で味わう日本料理」をお愉しみいただけます。
アクセス JR琵琶湖線 彦根駅西口から徒歩で約8分。JR琵琶湖線 彦根駅西口からタクシーで約3分。
アクセス（車） 名神高速彦根ICから約10分。
住所 〒522-0075 滋賀県彦根市佐和町１－８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル～JR琵琶湖線彦根駅
午前9時～午後9時の間
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR琵琶湖線彦根駅～ホテル
午前9時～午後9時の間
事前連絡が必要です。
風呂案内 国宝彦根城天守を眺めながらご入浴いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 フェイスタオル、バスタオル有
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 12時から24時、6時から9時半
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋にご用意させていただいております浴衣と羽織姿でお出かけください。※必ず羽織をお召しください
総客室数 52室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 レンタルサイクル無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場彦根カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250062/ を参照してください 
