天然温泉天北の湯ドーミーイン稚内
JR稚内駅より徒歩2分の好立地。最上階に男女別の天然温泉大浴場を完備しております。展望温泉大浴場「天北の湯」からは天空から青く澄んだ海を見渡せます。天気の良い日には遠くサハリンも見ることが出来ます。最新鋭の設備と快適性を追求した客室は176室、お部屋によっては北防波堤ドーム（北海道遺産）と宗谷海峡を見渡せます。朝食は地場の食材を取り入れた自慢の和洋バイキングをご提供しております。
アクセス ＪＲ稚内駅、バスターミナルから徒歩で約2分。稚内フェリーターミナルから徒歩で約15分。
アクセス（車） 豊富バイパスから約45分。道央道士別剣淵ＩＣから約260分。
住所 〒097-0022 北海道稚内市中央２－７－１３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１台７００円
駐車場制限：車高2m5cm以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：先着順（満車の場合は近隣無料駐車場をご案内）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉の天然温泉。内浴槽と露天風呂とあり、露天風呂からはオホーツク海が眺められる。また、サウナも完備。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 部屋はシャワーブースのみ。サウナはＡＭ１：００～５：００迄停止
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 12人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、シェービングフォーム、ヘアブラシ、カミソリ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 シティ、オーシャン、マウント
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年08月
レストラン ＨＡＴＡＧＯ
営業時間：6:00～8:45混雑状況により時間変動あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリーは１０階大浴場内（乾燥機のみ２０分１００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010007/ を参照してください 
