相鉄フレッサイン京都清水五条
JR京都駅から地下鉄烏丸線の一駅目「五条駅」1番出口から徒歩約5分、京阪電鉄「清水五条駅」からも徒歩5分。両駅利用可能なロケーション。日本伝統文化の残る「京都」の名所巡りの拠点として最適です。お客様の快適なご滞在をコンセプトにした便利なベッド下収納、枕元にUSBコンセント配置、豊富なフリーアメニティをご用意。レジャーでも使いやすいコネクティングルームも揃えています。高速Wi-Fi接続無料、加湿機能付空気清浄機完備。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 五条駅から徒歩で約5分。京阪本線 清水五条駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速京都南ＩＣ から約20分。第二京阪鴨川西ＩＣから約10分。
住所 〒600-8103 京都府京都市下京区五条通堺町西入塩竈町３９１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 252室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2021年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260699/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260699/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260699/ を参照してください 
