コレドール湯河原Dog＆Resort
2018年4月OPEN。 愛犬と一緒に格別なひとときを過ごすためのホテル。 屋外・屋内ドッグラン完備、レストランでは愛犬と一緒に創作フレンチ料理をお楽しみいただけます。
アクセス 東海道本線 湯河原駅から車で約5分。
アクセス（車） 西湖バイパス石橋ICから約25分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上３２－８

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、Paypayも利用です
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140569/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140569/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140569/ を参照してください 
