あだたらの宿扇や
館内に飾られた野の花とかけ流しにこだわった温泉でほっと和む寛ぎの湯宿です。肌にやさしい柔らかなお湯は美肌効果も期待できる美人の湯としても知られています。
アクセス ＪＲ東北本線二本松駅から車で約20分。
アクセス（車） 東北自動車道二本松インターから約15分。
住所 〒964-0074 福島県二本松市岳温泉１－３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
総客室数 20室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070293/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070293/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070293/ を参照してください 
