はつはな
はつはなは、全客室露天風呂付きに変更し、趣向の異なる4つの貸切風呂を新設して、2022年9月11日（日）リニューアルオープン。
アクセス 箱根登山鉄道 箱根湯本駅から路線バスで約15分。箱根登山鉄道 箱根湯本駅から車で約10分。
アクセス（車） 箱根新道須雲川ＩＣから約0分。
住所 〒250-0313 神奈川県足柄下郡箱根町須雲川２０ー１

駐車場情報 乗用車：27台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：箱根湯本駅まで
※お送りはご来館後にお申し付けください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 大浴場は１階と２階にあり、男女入れ替え制となります。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時６時～１０時
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、ハンドタオル、シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 循環装置は保温目的で使用しており、ろ過はしておりません。２３時～６時入浴不可です。
特徴 全４か所の趣きの異なる貸切風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時３０分～２２時３０分８時～１０時３０分
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、ハンドタオル、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２２時３０分～８時までは入浴不可です。
総客室数 35室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、洗顔液、化粧水、乳液、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、バスローブ、ハンガー
改築年月 2022年09月
建築年月 1993年04月
レストラン Dining はなゑみ
営業時間：7:30～9:00（LO） / 17:30～19:30（LO）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場箱根ＣＣ、小田原湯本ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140083/ を参照してください 
