JR西日本グループヴィアイン博多口駅前
博多駅博多口をはじめ、福岡空港に繋がる「地下鉄博多駅」や「博多バスターミナル」からも徒歩3分の好立地。「博多を楽しみ 自分を愉しむ 伝統とモダンが織りなす静謐なくつろぎ」をコンセプトにシンプルながら清潔で機能的な客室をご用意しております。ベッドには快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用し、しっかり睡眠をサポート。朝食は和食を中心としたバイキング朝食。“九州・福岡らしい一品”でゆったりくつろげる食空間で、福岡の郷土料理から名物の明太子まで幅広くご用意しており連泊のお客様にもご満足いただけます。観光やビジネスで疲れた身体を癒す旅に、ぜひご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 福岡都市高速呉服町ランプから約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－１７－１１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：有料 （ 2000円 ） 
駐車場制限：ホテル駐車場は予約制。車高等制限あり。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00 
駐車場特記事項：満車の場合は近隣駐車場をご案内致します。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 205室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年04月
レストラン -
営業時間：-
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400270/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400270/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400270/ を参照してください 
