コートヤード・バイ・マリオット白馬
北アルプスの壮大な自然に包まれた山岳リゾート、白馬。良質な温泉や自然を活かしたアクティビティ、冬には最高の雪質でスノースポーツを堪能。2018年12月22日（土）、「ラフォーレ倶楽部 ホテル白馬八方」より「コートヤード・バイ・マリオット 白馬」へリブランドオープンいたします。四季折々の自然美に魅了される白馬で、思いおもいのご滞在をお楽しみください。
アクセス JR大糸線 白馬駅からタクシーで約10分。八方バスターミナルからタクシーで約5分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ICから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村北城２９３７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間（宿泊者）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 姫川より湧き出る温泉は保湿力に優れ、温まりが良いといわれています。ナトリウムー塩化物泉は、疲労回復、慢性皮膚病などに効能があり、さらさらとした泉質が自慢の温泉です。夏のトレッキングや冬のスキーなどで、疲れた身体をゆっくり癒してくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１３：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 45室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2016年12月
建築年月 1996年12月
レストラン LAVAROCK
営業時間：１８：００～２２：００（ラストオーダー２１：００）
LAVAROCK
営業時間：１５：００～２２：００（ラストオーダー２１：３０）
LAVAROCK
営業時間：１８：００～２２：００（ラストオーダー２１：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、ボードゲーム、各２１６円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設白馬グリーンスポーツの森
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200923/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200923/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200923/ を参照してください 
