ホテルサンフレックス鹿児島
南九州一の繁華街【天文館】まで徒歩5分、海の玄関口【鹿児島本港】も徒歩5分のウォーターフロントホテル。観光の拠点にありながら閑静な立地で、モノトーンを基調とした客室は旅の疲れを癒してくれます。充実した機能性と満足感、そして快適性。これまでにない“寛ぎのひと時”をお届け致します。
アクセス 鹿児島中央駅東口（桜島口）からタクシーで約5分。空港リムジンバス「天文館」バス停下車から徒歩で約7分。
アクセス（車） 鹿児島北ＩＣから約15分。鹿児島ＩＣから約10分。
住所 〒892-0824 鹿児島県鹿児島市堀江町１９－１４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１４時～翌１２時９００円
駐車場制限：高さ２．３メートル、幅２．１メートル
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：出し入れ不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2009年10月
建築年月 1980年08月
レストラン カフェラウンジ
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ラウンジスペースで会議承ります。（料金、人数などにつきましては、ホテルへお問い合わせ下さい。）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460029/ を参照してください 
