ホテルルートイン西那須野
東北自動車道西那須野塩原ICより車で15分 東北本線西那須野駅より車で5分 東北本線那須塩原駅より車で15分■平面無料駐車場完備(合計106台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ東北線 西那須野駅からタクシーで約5分。ＪＲ東北新幹線 那須塩原駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道西那須野塩原ＩＣから約15分。
住所 〒329-2706 栃木県那須塩原市睦１０５－１８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉大浴場は厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープが溶かされた人工温泉です 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００５：００～１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、リンスインシャンプー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ、ヘルスメーター 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 朝食レストラン
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090095/ を参照してください 
