ホテル白馬
北アルプス白馬三山を一望するホテル。冬はウィンタースポーツ、春・夏はアウトドア、秋は紅葉と年中楽しめます。たっぷりと遊んだ後は、山小屋風のレストランでのお食事や、アルプスを眺めるお風呂でお寛ぎ下さい。
アクセス ＪＲ大糸線 白馬駅から送迎車で約5分。ＪＲ長野駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約50分。上信越自動車道長野ＩＣから約50分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇野郡白馬村北城５４７０－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ白馬駅、八方バスターミナル
８時～１１時
送迎（迎え）：ＪＲ白馬駅正面出口
１５時～２１時
風呂案内 大浴場、露天風呂から北アルプスの山々が一望できます 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～１０：００１２：００～２４：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 北アルプス一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※１０時～１２時除く 
総客室数 70室
部屋設備 無
改築年月 2008年04月
建築年月 1994年12月
レストラン ラ・フォーリア
営業時間：７時～９時、１８時～２０時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 レンタルスキー、ボード、ウェア、レンタサイクル 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200207/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200207/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200207/ を参照してください 
