アパホテル〈銀座新富町駅前北〉（旧アパホテル〈新富町駅北〉）
新富町駅（3番出口）から徒歩3分、八丁堀駅（A3出口）か徒歩4分を含む、3駅5路線が徒歩圏内の立地。銀座や築地場外市場（築地魚河岸）も徒歩圏内でアクセス可能。東京駅・池袋駅・六本木駅・上野駅・秋葉原駅・永田町駅へは乗り換えなし。豊洲市場や舞浜駅、キッザニア東京にもアクセス至便なホテルです。客室は全室快眠を追求したアパホテルオリジナルベッド「Cloud fit(クラウドフィット)」を導入、全室50型大型液晶テレビ完備、通信速度とセキュリティ面で優れたWi-Fi無料接続無料（有線LANと同時使用可能）、携帯・スマホの充電に便利な枕元コンセントとUSB（2.0）ポート設置。
アクセス 東京メトロ 有楽町線 新富町駅から徒歩で約3分。JR・東京メトロ 八丁堀駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線 京橋出入口から約1分。
住所 〒104-0041 東京都中央区新富一丁目１２番１１号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2017年02月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器、空気清浄機、携帯用充電ケーブル、栓抜き、爪切り、体温計、アイロン、毛布、羽毛枕
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、エポス、楽天、銀聯カードコード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130744/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130744/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130744/ を参照してください 
