弓張の丘ホテル
心やすらぐ南欧風リゾートのインテリア。客室からは「西海国立公園九十九島」の島々と輝く海の眺望がご満喫いただけます。日常の喧噪から離れて快適なリラックスタイムをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ佐世保駅（改札出口は一つ）からタクシーで約15分。JR佐世保駅みなと口（駅前バスより）から路線バスで約20分。
アクセス（車） 西九州道佐世保中央ＩＣから約10分。
住所 〒857-0069 長崎県佐世保市鵜渡越町５１０

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内駐車場（平地）もあり。
送迎 送迎（送り）：佐世保駅みなと口（8：00～19：10発）佐世保駅東口東横ＩＮＮ前（20：10～22：10発）
８時００分～２２時１０分の間定期運行※２０２３年１０月２５日から上記の通り夜間の到着場所が変更になります。（２０２６年４月迄）
送迎（迎え）：佐世保駅みなと口（8：25～19：40発）佐世保駅東口東横ＩＮＮ前（20：40～22：45発）
８時２５分～２２時４５分の間定期運行※２０２３年１０月２５日から上記の通り夜間の出発場所が変更になります。（２０２６年４月迄）
風呂案内 日帰り入浴の場合、料金大人７００円、子供４００円。日帰り営業時間６：００～１０：３０、１２：３０～１９：００【種類】大浴場、サウナ、水風呂【泉質】炭酸水素ナトリウム塩泉【効能】冷え症、皮膚病、疲労回復
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉は平戸温泉、タンクローリーによる輸送です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー 無
備考 料金は宿泊者のみ無料。１０：３０～１２：３０の間は入浴不可。
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 1996年04月
レストラン 汐彩
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時
ノース３３°
営業時間：１１時３０分～２３時
イルマーレ
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２０時季節により営業時間の変更有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ※その他、詳細はお尋ねください。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420006/ を参照してください 
