古湯温泉ONCRI/おんくり
古湯温泉 ONCRI / おんくりは2012年4月オープン。背振山の麓、カジカカエルや蛍が生息する清流と四季折々の野草、野鳥がさえずる山里の緑に囲まれた自然豊かな地域にある古湯温泉。時を忘れるほど寛ぐことができ、時を忘れるほど夢中になれる宿が古湯温泉 ONCRI / おんくりです。
アクセス ＪＲ佐賀駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 長崎自動車道佐賀大和ＩＣから約15分。
住所 〒840-0501 佐賀県佐賀市富士町古湯５５６

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ佐賀駅 
１０時と１１時 
事前連絡が必要です。
前日までにご予約ください
送迎（迎え）：ＪＲ佐賀駅 
１４時３０分と１５時３０分 
事前連絡が必要です。
前日までにご予約ください
風呂案内 湯処「ＳＨＩＯＲＩ」はその名のとおり内湯、露天風呂合わせて１０数種のお風呂があります。マイナスイオンや遠赤外線など効果を持つ素材を使った天然砂むし温泉（別途有料）や、気軽に温泉効果が得られる足場（無料）で温泉三昧をお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ご昼食とご入浴のセットプランもあります
特徴 源泉を加温して循環しています。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２４：００
収容人数 200人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル貸出１枚１００円、宿泊者の方にはお部屋にセットされています。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 男（山・川）、女（山）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 44室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、羽織、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年03月
建築年月 1998年07月
レストラン 膳座敷季味
営業時間：１１：３０～１４：３０【土日祝のみの営業】
バー＆レストラン「ＳＥＢＲＩ」
営業時間：１１：３０～１４：３０、１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁将棋（各550円）麻雀（１卓2700円）卓球（３０分１セット550円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場フジＣＣ、大和不動ＣＣ、北山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410007/ を参照してください 
