ホテルルートイン網走駅前
どこまでも広がる青い海、湖と川と森を抱く大自然。網走には春夏秋冬・四季を通じて様々な色彩のドラマがあります。網走駅より徒歩1分の好アクセス。ビジネスはもちろん観光の拠点としても最適。最北のオアシスでからだを癒し、こころを潤す。そんな旅に出かけてみてはいかがですか。
アクセス ＪＲ網走駅から徒歩で約1分。女満別空港（空港連絡バス）から路線バスで約30分。
アクセス（車） 女満別空港から約30分。
住所 〒093-0046 北海道網走市新町１－２－１３

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 網走市内では珍しい大浴場を完備してます。ラジウム人工温泉で体の芯まで温まります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：０００５：００～１０：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、歯ブラシ、化粧水、乳液、石鹸、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、整髪料、ヘルスメーター 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、LANケーブル
建築年月 2005年02月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：０６：４５～０９：００
食呑み処花々亭
営業時間：１８：００～２１：００（ラストオーダー２０：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010066/ を参照してください 
