スマイルホテル金沢西口駅前
金沢駅西口から徒歩約4分の好立地。北陸ビジネスの拠点として、また兼六園や金沢21世紀美術館など、人気観光地”金沢”を堪能するための拠点としても最適です。
アクセス ＪＲ北陸新幹線 金沢駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約12分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約12分。
住所 〒920-0031 石川県金沢市広岡３丁目２番３７号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170267/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170267/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170267/ を参照してください 
