白骨温泉お宿つるや（旧：つるや旅館）
古来より「3日入れば3年風邪をひかない」と言われている白骨温泉。つるや旅館は白骨温泉髄一の優しい肌ざわりの泉質です。渓流のせせらぎに耳を澄ませ、乳白色の彩りと硫黄の香りをお愉しみください。
アクセス 松本駅から松本電鉄上高地線 新島々駅から車で約50分。松本駅から松本電鉄上高地線 新島々駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約60分。
住所 〒390-1515 長野県松本市安曇４２０２－６

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 22室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200774/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200774/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200774/ を参照してください 
