ダイワロイネットホテル宇都宮
JR宇都宮駅東口より徒歩4分。都内からのアクセスも良く交通至便。市内ビジネスはもとより観光の拠点としもご利用頂けます。モダンでスタイリッシュな客室と、丁寧で温かいおもてなしで皆様をお迎え致します。
アクセス ＪＲ宇都宮駅東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道宇都宮および鹿沼ＩＣから約30分。北関東自動車道上三川ＩＣから約25分。
住所 〒321-0953 栃木県宇都宮市東宿郷１－４－１４

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：幅１．８５ｍ、高さ１．５５ｍ／２．０５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１１：００
駐車場特記事項：予約不可先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 223室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2013年03月
レストラン Visconti
営業時間：６：0０～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090101/ を参照してください 
