ホテルシーラックパル高崎
シーラックパルホテルズは「8つの魅力」をお客様にお約束致します。1～ゆったりとした客室と大きなデスク～2～ポケットコイルベッドと厳選枕で快眠を～3～大型液晶テレビを導入～4～無料で映画・アニメが見放題～5～無料有線LAN・Wi-Fiを完備～6～全ホテル無料駐車場完備～7～無料の朝食は焼き立てパンと朝カレー～8～お持ちのスマホ・タブレットでマンガ雑誌が読み放題～これらのサービスを備えたシーラックパルホテルズは「お値段三流・設備は一流」をモットーに、お客様にゆとりの快適空間をご提供致します。立地もお車でのお越しに最適ですので、お仕事や観光の拠点にご利用下さい。
アクセス 上越新幹線 高崎駅から車で約18分。JR上越線 井野駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 関越自動車道 前橋ＩＣ から約5分。関越自動車道 高崎ＩＣから約10分。
住所 〒370-0005 群馬県高崎市浜尻町５５６－１

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車両の駐車はお断りしております
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100277/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100277/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100277/ を参照してください 
