大町温泉「旅人の湯」ホテルルートイン信濃大町駅前
長野自動車道 安曇野ICより25km 車で約40分　JR大糸線 信濃大町駅より80m 徒歩約1分■無料平面駐車場完備(合計91台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ大糸線 信濃大町駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約40分。
住所 〒398-0002 長野県大町市大町３１６７－７

駐車場情報 乗用車：91台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００ 
駐車場特記事項：ホテル敷地内１８台、敷地外７３台 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 低張性弱アルカリ性高温泉の泉質に、無色透明・無臭のお湯は、好き嫌いなくどなたでもご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディ―シャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘア―トニック、コ―ム、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください
特徴 客室のタオル・バスタオルをご利用ください
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、クレンジング、ブラシ、コットン、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2020年04月
レストラン 和み
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201025/ を参照してください 
