hoteltounishinotoinkyoto
JR京都駅から徒歩約10分、世界文化遺産である【西本願寺】と重要文化財である【東本願寺】の間となる西洞院通沿いに位置する“奥”をコンセプトとした全121室のホテルです。コンセプトである“奥”には、京都というこの土地で悠久の時を経て築き上げられた伝統や文化の奥深さに触れたり感じたりされるお客様の心緒を、奥深さを空間に展開したホテルに宿泊することでさらに感慨深いものにして頂きたいという思いが込められています。幾人ものクリエイターたちの重なりから生み出された“奥”の概念を【hotel tou nishinotoin kyoto】のご滞在にてお楽しみください。
アクセス 京都駅から徒歩で約10分。地下鉄烏丸線五条駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ICから約12分。
住所 〒600-8327 京都府京都市下京区西洞院町４５５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 静寂と和かな光が織り成す落ち着いた空間で、旅の疲れを癒やします。タオル類はお部屋よりお持ちいただくようお願いいたします。営業時間15：00～25：00／朝6：00～9：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 一部のお部屋はシャワーブースのみとなっております。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00-25：00、6：00-9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年01月
レストラン cafe＆bar oku
営業時間：7：00 - 10：00(L/O 9：30)
cafe＆bar oku
営業時間：18：00 - 23：00(L/O 22：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フリーラウンジ(宿泊者のみ利用可)利用可能時間15：00～20：30
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260728/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260728/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260728/ を参照してください 
