ホテルマイステイズ宇都宮
JR宇都宮駅東口から徒歩3分。世界的な企業が名を連ねる平出、清原、芳賀の各工業団地へのアクセスの良さでビジネスに最適です。また、日光、那須、益子、佐野への車で1時間とレジャーの拠点にも最適。全室高速Wi-Fi＆高速LAN接続無料でご利用いただけます。
アクセス ＪＲ東北本線宇都宮駅東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道鹿沼ICから約30分。東北自動車道上三川ICから約20分。
住所 〒321-0953 栃木県宇都宮市東宿郷２－４－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：乗用車1泊1100円（税込）
駐車場制限：全長4.7ｍ、幅1.8ｍ、高さ1.5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～11:00 
駐車場特記事項：制限外の場合、契約提携駐車場へご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年02月
建築年月 1988年03月
レストラン Travel Cafe
営業時間：平日6:30～9:30土日祝7:00～10:00
魚民
営業時間：17:00～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090081/ を参照してください 
