ホテルルートイン奥州
東北自動車道 水沢インターより 車で10分■JR東北新幹線 水沢江刺駅より車で15分■JR東北本線 水沢駅より徒歩6分■無料平面・立体駐車場完備(合計105台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり
アクセス ＪＲ東北本線 水沢駅から徒歩で約5分。ＪＲ東北新幹線 水沢江刺駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道水沢ＩＣ から約10分。
住所 〒023-0801 岩手県奥州市水沢区横町１０５

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：無料
駐車場制限：中型、大型車不可 
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工ラジウム温泉「旅人の湯」は、ゆったりとお寛ぎ頂けます。 ご利用時間は、15:00～02:00、05:00～10:00でございます。 女性大浴場は安全の為、暗唱コード式でのご利用ですので安心です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～02:00、05:00～10:00
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 149室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030126/ を参照してください 
