GOODNATUREHOTELKYOTO（グッドネイチャーホテルキョウト）
心と体にいいこと、もっと楽しもう。楽しみながら、健康的でいいものを自分らしく取り入れる“GOOD NATURE”という新しいライフスタイルをここ京都から。環境や健康に配慮した建物が認定される「WELL認証(v1)」を2020年世界のホテルで初めて取得。京都の植生を再現した中庭のグリーンウォールや、天然素材を使用したデザイン。ヨガや瞑想などアクティビティも豊富にご用意しています。開業以来「使い捨てない循環型社会」を目指し、歯ブラシ／ヘアブラシ／シェーバーを客室に設置せず持参を推奨しています。（2022年4月よりアメニティ類はフロントで有料。販売料金は循環型事業の支援に役立てます）
アクセス 阪急京都線 四条河原町駅から徒歩で約2分。京阪本線 祇園四条駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 京都南IC から約30分。京都東IC から約30分。
住所 〒600-8022 京都府京都市下京区河原町通四条下ル２丁目稲荷町３１８－６

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊3000円時間外300円/30分
駐車場制限：車高2.1ｍ、車幅2ｍ、長さ5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン当日13：00～翌13：00
駐車場特記事項：23：30～6：30の入出庫不可。詳しくは公式HPへ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 141室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、コットン、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2019年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260552/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260552/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260552/ を参照してください 
