フォレストヴィレッジ
世界遺産 富士山麓の森の中に佇むラグジュアリーリゾート「フォレストヴィレッジ」間取りの異なる様々な客室が新鮮なリゾートライフを演出いたします。また愛犬と泊まれる客室も大人気。プライベートドッグランを完備した客室もあり、大型犬同伴でも安心してご利用いただけます。ご夕食は山梨県のブランド牛「甲州牛」を使用した鉄板焼きディナーをソムリエセレクトのワインとともにお愉しみください。
アクセス 富士急行線 河口湖駅から送迎車で約15分。富士急ハイランド 高速バスバス停から送迎車で約15分。
アクセス（車） 中央高速道河口湖ICから約10分。東富士五湖有料道路富士吉田ICから約10分。
住所 〒401-0302 山梨県南都留郡富士河口湖町小立７１３９－１

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊中のみ可
駐車場特記事項：駐車場内の事故は責任を負いません。
送迎 送迎（送り）：河口湖駅または富士急ハイランド高速バスバス停
8：30～19：20
事前連絡が必要です。
前日からの予約制
送迎（迎え）：河口湖駅または富士急ハイランド高速バスバス停
8：30～19：20
事前連絡が必要です。
前日からの予約制
総客室数 37室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー
レストラン サロン・ド・フォレスト
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190334/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190334/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190334/ を参照してください 
