新潟岩室温泉自家源泉の宿富士屋
まろやかな自家源泉が自慢の老舗旅館。2012年4月に開湯した上の郷温泉を源泉とするお湯はPh8.3で泉質抜群。地元野菜や越後山海の食材をふんだんに使った新潟の旬の味覚と併せてご堪能下さい。
アクセス ＪＲ越後線岩室駅からタクシーで約10分。ＪＲ弥彦線弥彦駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 関越自動車道巻潟東ＩＣから約25分。関越自動車道三条燕ＩＣから約30分。
住所 〒953-0104 新潟県新潟市西蒲区岩室温泉６９３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：午後３時～翌日午前１１時
駐車場特記事項：バイクやトラックの場合、事前にご連絡下さい。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ岩室駅またはＪＲ弥彦駅
午前８時３０分より。
事前連絡が必要です。
２名様より
送迎（迎え）：ＪＲ岩室駅またはＪＲ弥彦駅
午後６時まで。
事前連絡が必要です。
２名様より
総客室数 64室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年04月
建築年月 1971年10月
レストラン ごはんバー「田」
営業時間：１８：００～２３：００（ラストオーダー２２：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 マージャン（３３００円）、囲碁（１１００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場新潟ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150224/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150224/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150224/ を参照してください 
