若松天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン北九州若松駅東
若松区唯一のホテルです。響（ひびき）、安瀬（あんせ）、北湊（きたみなと）等の工業地区へのアクセスも勿論、北九州都市高速まで車で5分という抜群の立地です。当ホテル大浴場は天然温泉になりますので、温泉に浸かって日頃の疲れを癒して下さい。
アクセス ＪＲ筑豊本線 若松駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北九州都市高速道路若戸口から約5分。
住所 〒808-0034 福岡県北九州市若松区本町３－６－６

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１ｍ制限あり
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌日２：００、５：００～１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、綿棒、ハンドソープ、カミソリ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 187室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、手話対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400082/ を参照してください 
