ヴィラフォンテーヌグランド東京汐留｜住友不動産
大江戸線　汐留駅直結。JR新橋駅からも徒歩圏内。吹き抜けのロビーの心地よい空間と、グレード感のあるしつらえ、リラックスできる空間演出。
アクセス 都営大江戸線・ゆりかもめ 汐留駅から徒歩で約1分。JR・銀座線・都営浅草線 新橋駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速汐留ＩＣから約5分。首都高速銀座ＩＣから約15分。
住所 〒105-0021 東京都港区東新橋１－９－２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：2310円（税込／泊）
駐車場制限：高さ2.1m／横幅2.5m／長さ5.5m
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：事前の電話予約が必要です。駐車券はフロントまでお持ちください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 497室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2004年08月
レストラン The Lobby Loung
営業時間：年中無休17：00-23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130351/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130351/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130351/ を参照してください 
