ホテルグランメール山海荘
エキゾチックでハイカラな時代。当地には大正浪漫が似合います。当館では、和の生活に用の文化が溶け込んだ当時の港町の賑わいと華やかさを「風と光と海と」をコンセプトに表現しています。「グランメール」はフランス語で「偉大なる海」を意味します。偉大な海の恩恵を活かした最大限のおもてなしをご用意してお待ちしております。当館はオールインクルーシブとなっております。滞在中のお飲み物や各種アクティビティの料金がすべて宿泊費に含まれております。ゆったりとした癒しの時間をお楽しみくださいませ。
アクセス ＪＲ鯵ヶ沢駅（五能線）から送迎車で約5分。青森空港から車で約60分。
アクセス（車） 東北自動車道大鰐弘前ＩＣから約80分。浪岡ＩＣ→津軽自動車道つがる柏ＩＣから約30分。
住所 〒038-2761 青森県西津軽郡鰺ヶ沢町大字舞戸町字鳴戸１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：電気自動車用充電スタンド設置
送迎 送迎（送り）：当館～JR五能線鰺ヶ沢駅の無料送迎を行っております。
朝8：00～11：00チェックインの際に翌日のお送り時間を確認させていただきます。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR五能線鰺ヶ沢駅～当館の無料送迎を行っております。
全5便14：50～※前日までにお申し込みください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 三十万年前の「化石海水温泉」雄大な日本海を眼前に望む露天風呂は「化石海水」と呼ばれる古代の海水が、天然温泉となった貴重な温泉です。はるか昔、地中に閉じ込められた海水が三十万年の時を経て、熟成した恵みの湯です。化石海水を含んだ温泉は塩分濃度が高く、保温と保湿に優れ、湯冷めしにくい特徴があり、天然のタラソテラピー（海洋療法）ともいえます。また、大浴場は広々としており、化石海水温泉のお湯に身を委ねる寝湯もご堪能ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 男女入れ替え制ですので、和風・洋風両大浴場＆露天風呂をお楽しみいただけます。
特徴 広々としており、寝湯・ジャグジーなどかわり湯もご堪能ください。泉質：ナトリウム塩化物強塩泉
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２３時
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 ボディソープ・シャンプー・コンディショナー・ドライヤー男性：カミソリ・ヘアブラシ・洗顔料・アフターローション・ヘアリキット・綿棒女性：シャワーキャップ・綿棒・コットン・洗顔料・化粧水・乳液
浴室ごとの眺望 四季折々の日本海の景観
風呂場のバリアフリー 無
備考 お子様：ベビーベッド・お子様用のバスチェア・マット・おけ・いすをご用意しております。
特徴 「化石海水」と呼ばれる古代の海水が、天然温泉となった貴重な温泉。 泉質：ナトリウム塩化物強塩泉 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 5時～25時
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 四季折々の日本海の景観
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 79室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1999年02月
レストラン ラウンジ・ラメール
営業時間：15：00～21：30 / 8：00～9：45
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8～10時、16～18時、19～20時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 茶室：要予約（室料有料）
レンタル可能品 囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場鯵ヶ沢高原のゴルフ場ロックウッドホテル＆リゾート近隣施設青森スプリング・スキーリゾート宿泊の方のみ朝1回（ゴルフ又はスキー）無料送迎あり。要相談。その他施設：太宰治記念館「斜陽館」お車で約55分。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020043/ を参照してください 
