グランドエクシブ鳴門ザ・ロッジ
ホテルから望む開放的な瀬戸内の海・ホテル併設のゴルフ場の緑はまさに絶景。日常の喧騒から離れた非日常的な空間をご提供いたします。レストランは日本料理・中国料理・イタリア料理・フランス料理の4つのレストラン。また、お部屋でお召し上がりいただけるテイクアウト料理のご用意もございます。夏季限定で宿泊者無料の屋外プールを営業しております。空と海とプールの水面が一体となり、まるで海に吸い込まれるように流れ落ちるインフィニティプールをお楽しみください。
アクセス 高速バス『高速鳴門』バス停から送迎車で約30分。ＪＲ高徳線『引田駅』からタクシーで約15分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道鳴門ＩＣから約20分。高松自動車道引田ＩＣから約10分。
住所 〒771-0376 徳島県鳴門市北灘町折野字大川筋１８２

駐車場情報 乗用車：427台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特になし
送迎 送迎（送り）：1.高速鳴門シャトルバス※1日2往復2.徳島空港3.JR引田駅
ホテル発13：25→引田駅※JR引田駅・徳島空港送迎については2日前までの予約制
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：1.高速鳴門シャトルバス2.徳島空港3.JR引田駅
引田駅発15：00→ホテル※JR引田駅・徳島空港送迎については2日前までの予約制
事前連絡が必要です。
風呂案内 瀬戸内を見晴らす高台の上に建つアロマハウスで心身ともにリフレッシュ。大自然に包まれながら体感出来る露天風呂など、この上ない贅沢な時間をお過ごしいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：30～10：30/15：00～23：00
収容人数 76人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 47室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1992年05月
レストラン 日本料理『初海』
営業時間：朝食７時３０分～９時３０分夕食１７時３０分～２１時
中国料理『翆陽』
営業時間：昼食１２時～１３時３０分夕食１７時３０分～２１時
フランス料理『ボナキュー』
営業時間：朝食８時～９時３０分夕食１７時３０分～２１時
イタリア料理『ルッチコーレ』
営業時間：朝７時～９時３０分夕１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7：30～17：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
レンタル可能品 毛布/電気スタンド/オムツ用蓋付ゴミ箱/ベビーベッド/UNO/トランプ/花札/オセロ/DVDプレーヤー/人生ゲーム
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場グランディ鳴門ゴルフクラブ３６
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360025/ を参照してください 
