ダイワロイネットホテル札幌中島公園
北海道内2拠点目のダイワロイネットホテルズが中島公園に誕生。 自然豊かな中島公園の四季を感じながら、イベント・ビジネス・観光と幅広い目的にご利用くださいませ。 札幌駅から一本でお越しいただける地下鉄南北線「中島公園駅」から徒歩3分。 すすきの繁華街へも徒歩圏内の好立地で、北海道の味覚をお愉しみいただけます。 大浴場では、旅のお疲れをながす癒しのひとときをお過ごしください。
アクセス 南北線「中島公園駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 道央自動車道「北郷ＩＣ」 から約25分。
住所 〒064-0809 北海道札幌市中央区南９条西５－１－１

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：１５００円
駐車場制限：長さ：５，３ｍ、幅２ｍ、高さ：２ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 8人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 8人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2022年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010960/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010960/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010960/ を参照してください 
