倉敷ロイヤルアートホテル
芸術と文化の香る倉敷の街並みから倉敷ロイヤルアートホテルに一歩踏み入れる…。そこには大理石を贅沢に使った素敵な空間があります。お越しいただいたお客様には、常に一期一会の気持ちで心に響くサービスを提供し、ゆったりとくつろいでいただきたい。倉敷の旅の思い出とともにお客様の心に残るような、そんなホテルでありたいと考えています。全室wi-fi完備致しております。
アクセス JR倉敷駅 南口(倉敷美観地区側）から徒歩で約10分。JR倉敷駅 南口(倉敷美観地区側）から車で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道倉敷ICから約15分。
住所 〒710-0055 岡山県倉敷市阿知３－２１－１９

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1泊 1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 1996年01月
建築年月 1992年01月
レストラン フランス料理・八間蔵
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時（各ラストオーダーは閉
カフェ・ラヴェンナ
営業時間：７時～１７時（１０時～１０時３０分除く）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ニコス、ＣＦ、ＫＣ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330031/ を参照してください 
