くれたけインプレミアム大垣駅前
近隣にコンビニもあります好立地にシティホテルのプレミアムなお部屋をエコノミーな価格でご用意しております。Wi-Fi完備・男女別浴場・ハッピーアワーサービスあります！喫煙フロアのほか喫煙ブースあり。立体26台・平面７台の計33台駐車場も設けております。
アクセス JR東海道本線 大垣駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路 大垣I.Cから約15分。
住所 〒503-0901 岐阜県大垣市高屋町３丁目４６番地

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：1泊９００円
駐車場制限：予約不可・先着順・立体駐車場を優先案内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時はコインパーキングか提携駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210270/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210270/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210270/ を参照してください 
