和多屋別荘
江戸時代から宿場町として人々に親しまれてきた嬉野温泉。 和多屋別荘は、その頃長崎街道を往来していた島津家薩摩藩が、旅の途中に休息していた上使屋に端を発しています。 現代の和多屋別荘は、ゆっくりと流れる嬉野川に沿う、三万坪の広々とした敷地に佇んでいます。 川をまたぎ広がる、非日常の圧倒的な空間の中で、ご家族やご友人との楽しい思い出づくりや、 恋人同士での特別なひと時をお過ごしください。
アクセス JR嬉野温泉駅から送迎車で約5分。高速バス 嬉野バスセンターから徒歩で約15分。
アクセス（車） 長崎自動車道嬉野ＩＣから約5分。
住所 〒843-0301 佐賀県嬉野市嬉野町大字下宿乙７３８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：2021/11/1～有料・1000円/泊
駐車場制限：第1駐車場約80台/駐車バスは第2駐車場
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：嬉野バスセンター又は嬉野ＩＣ
７時～１０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：嬉野バスセンター又は嬉野ＩＣ
9：00～20：00
事前連絡が必要です。
嬉野バスセンター又は嬉野ＩＣへ到着後、連絡要。
風呂案内 現代建築設計の第一人者黒川紀章の手による「御影殿」は、大理石や檜を使い、窓から庭園や嬉野川を望む80名収容の大浴場。美肌効果抜群の泉質。コロナウイルス感染対策の為、人数カウントシステム導入。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 117室全室温泉水お好きな時間に嬉野の湯をご堪能いただけます。
特徴 「直線美」と「木と石の調和」をコンセプトに、天然御影石と檜を用いて設計された大浴場「御影殿」
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：３０～２3：００、６：００～９：３０
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 塩田川
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間９：３０～１１：３０で入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 高い吹き抜けの天井に檜の湯舟と御影石の湯舟の広々とした２タイプの空間です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～23時、６時～１１時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間１１時～１３時まで入浴不可特別客室「水明荘」にご宿泊のお客様限定の湯殿「心晶」です。
総客室数 129室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1977年10月
建築年月 1950年11月
レストラン 茶寮（足湯併設）
営業時間：9：00～18：00
茶寮＆BAR
営業時間：14：00～24：30（LO24：00）火曜定休日
手毬
営業時間：11：00～13：00（要予約）
SHINNZO
営業時間：17：30～23：30（木～日のみ営業）
李荘庵
営業時間：１１時～15時、１8時～２２時
日本料理利休
営業時間：１１時～１5時、１8時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＤＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場大和不動ＣＣ、若木ＧＣ、武雄嬉野ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410023/ を参照してください 
