オーベルジュメイヤの樹
地元の取れたて野菜を使った本格フランス料理を堪能できる、美食の隠れ家的オーベルジュ。東京のレストランで20年間修行したシェフが創るフルコースが大人気です。美しい日本アルプスを望むお部屋に宿泊できるのは一日二組のみ。ゆったりと美食の旅を愉しみたい方におすすめです。
住所 〒399-8603 長野県北安曇郡池田町中鵜３０５６－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 3室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、ハンガー
建築年月 1998年07月
レストラン オーベルジュメイヤの樹
営業時間：昼：12：00～15：00夜：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース、DISCOVER
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200658/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200658/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200658/ を参照してください 
