静内エクリプスホテル
1日の始まりは朝食から。地元のお母さんたちが地場産食材を使い丹精込めて作る種類豊富な80品目の朝食が皆様方をお出迎えいたします。9階スカイレストランからのオーシャンビューを眺めながら、まごころ込めたサービスと朝食で最高な朝のひと時をお過ごし下さい。
アクセス JR静内駅から徒歩で約8分。JR静内駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 日高厚賀ICから約20分。
住所 〒056-0018 北海道日高郡新ひだか町静内吉野町３丁目１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間自由に入出庫可
駐車場特記事項：大型バスは事前にご予約が必要です
送迎 送迎（送り）：ＪＲ静内駅
9時～19時ですがご相談に応じます
事前連絡が必要です。
JR静内駅への送迎承ります。事前にお電話でのご予約が必要です
送迎（迎え）：ＪＲ静内駅
9時～19時ですがご相談に応じます
事前連絡が必要です。
JR静内駅への送迎承ります。事前にお電話でのご予約が必要です
総客室数 64室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2013年11月
レストラン SAKURA
営業時間：ランチ11：30～14：30ディナー17：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器、踏み台、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、携帯充電器、フットマッサージ器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設乗馬施設も近郊にございます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010419/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010419/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010419/ を参照してください 
