土肥ふじやホテル
駿河湾の夕景を眺めながら存分に良泉をご堪能頂ける最上階の露天風呂・・・温かいものは温かいまま、冷たいものは冷たいまま出来立てをお運びする旬の海の幸、伊豆の旅をぎゅっと凝縮したような、ふじやホテルでのご滞在をどうぞ、お楽しみください。
アクセス 伊豆箱根鉄道駿豆線 修善寺駅から路線バスで約45分。清水港→駿河湾フェリーで65分・土肥港から送迎車で約1分。
アクセス（車） 東名道経由・修善寺道路修善寺出口から約35分。
住所 〒410-3302 静岡県伊豆市土肥４７８－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：スロープを下る為シャコタン車不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～10時
駐車場特記事項：屋内もあり
送迎 送迎（送り）：土肥港
１１時まで
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：土肥港
カーフェリー最終便着時刻まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 眼下には世界一の花時計、松原公園を越えて駿河湾が望めます。晴天の日には対岸の清水や遠く日本アルプスも望めます。貸切露天風呂（有料）有り。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２時～９時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ、洗顔料 
浴室ごとの眺望 駿河湾、世界一の花時計
風呂場のバリアフリー 無
備考 写真は婦人露天風呂 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １２時～９時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ、洗顔料 
浴室ごとの眺望 駿河湾、世界一の花時計
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １６時～２３時
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 ４０分１５００円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 32室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1995年07月
建築年月 1973年04月
レストラン クラブ海石榴
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケパーティールーム
営業時間：１８時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
15時～18時、19時～21時、7時～
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 文化資料室川端康成直筆の手紙や江戸中期の土肥の資料
レンタル可能品 麻雀（手動）有料、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場天城日活ＧＣ、ラフォーレ修善寺ＣＣ、伊豆国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220150/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220150/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220150/ を参照してください 
