ルークプラザホテル
日本三大夜景の一つ「稲佐山」からの景色を望むモダンラグジュアリーなデザインの、癒しの上質ホテル「ルークプラザホテル」。37平米とゆったりとした広さの客室には上質なアメニティをご用意。稲佐山から見下ろす景色は圧巻です。
アクセス ＪＲ長崎駅からタクシーで約7分。ＪＲ長崎駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 長崎自動車道長崎ＩＣから約15分。
住所 〒852-8007 長崎県長崎市江の浦町１７－１５

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内（立体）もあります。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ長崎駅
８時３０分～１１時（３０分毎に発車します）
乗車時間前迄にベルデスクにご予約下さい。
送迎（迎え）：ＪＲ長崎駅構内交番前
１６時３０分、１７時４０分、１８時４０分、１９時４０分、２０時４０分
平日のみの運行となります。
総客室数 87室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2007年09月
建築年月 1995年06月
レストラン ハウスオブ１９９５
営業時間：１８時３０分～２１時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420035/ を参照してください 
