ダイワロイネットホテル盛岡
盛岡中心街にあり、ビジネス・観光にも好立地。飲食店街にも近く、盛岡の夜を楽しむなら絶好のロケーションです。
アクセス 【繁華街の大通り方向】ＪＲ盛岡駅東口から徒歩で約15分。【盛岡バスセンター行き】ＪＲ盛岡駅東口から路線バスで約8分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣ国道４６号線経由から約20分。
住所 〒020-0022 岩手県盛岡市大通１－８－１０

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：１泊あたり１１００円(税込)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～１１時
駐車場特記事項：先着順到着時スタッフが案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年10月
レストラン 朝食会場「MORIMARU」
営業時間：AM6：30～10：00(最終入店9：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030019/ を参照してください 
