銀座キャピタルホテル萌木（はとバス直営）
有楽町線「新富町駅」、日比谷線「築地駅」から徒歩約1分！東京駅からタクシーで約10分！はとバス直営の全室禁煙・最大7名様でご利用頂ける客室で観光や3世代旅行にもオススメです。
アクセス 東京メトロ有楽町線 新富町駅４番出口から徒歩で約1分。東京メトロ日比谷線 築地駅３又は４番出から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速新富町出口から約1分。萌木は駐車場なし。茜をご利用下さい。茜から約1分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地３－３－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年11月
レストラン Moegi Kuriya
営業時間：朝食／ランチ／喫茶／ディナー 営業時間はホテルへご確認下さい
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130830/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130830/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130830/ を参照してください 
