湯村温泉朝野家
湯村温泉　朝野家では、華道、茶道、香道の三道を似て、おもてなしの基本としております。華道、茶の湯の精神はその基本となるべき道とも言えますが、特に香道をその基本としたのは、日常を超越した風雅な文化として、皆様のご滞在に豊かな彩りを添えるものと考えるからでございます。 心安らぐゆとりの時間をぜひごゆっくりお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ浜坂駅から路線バスで約20分。ＪＲ八鹿駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道八鹿氷ノ山ＩＣから約45分。
住所 〒669-6821 兵庫県美方郡新温泉町湯１２６９

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 赤御影石風呂と檜風呂の２箇所、超音波風呂、飲湯もあり。男女朝晩入替としました。 自家源泉を持ち豊富な湯量を誇ります。露天風呂、地熱（低温）サウナも隣接しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、ご昼食とセットでのご利用（１０名様より受付、要予約）
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９時３０分
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、シャワーキャップ、化粧品他 
風呂場のバリアフリー 一部手すり有り
備考 ２４時～６時は入浴不可です 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～９時
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は入浴不可です 
総客室数 66室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 1993年10月
建築年月 1967年12月
レストラン スナック・月下美人
営業時間：１９時～２４時
お好コーナー・花馬酔木
営業時間：２０時３０分～２４時
ラウンジコーナー・曲水
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１３時～２２時、７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁（５４０円）、将棋（５４０円）、マージャン（５，４００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場湯村ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280091/ を参照してください 
