ホテルルートイン福島西インター
ホテルルートイン福島西インター　2023年12月13日OPEN！JR東日本「福島駅」から車で約16分、福島西ICからお車で約2分。お車でお越しの際に便利な立地です。バイキング朝食無料サービス、無料駐車場、ラジウム人工温泉大浴場完備。10階最上階フロアはアメニティ類の充実したコンフォートルームがございます。ビジネスや観光の拠点として皆様のご来館をお待ちしております。
アクセス JR福島駅から車で約15分。
アクセス（車） 東北自動車道福島西インターから約1分。
住所 〒960-1108 福島県福島市成川字杵清水２０番地１

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間（滞在中）
駐車場特記事項：大型車でのご利用の場合は、事前にホテルまでご連絡下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070136/ を参照してください 
