ANAインターコンチネンタル万座ビーチリゾート
沖縄屈指の景勝地「万座毛」を対岸に望み、どこまでも続くさんご礁の青い海に囲まれたANAインターコンチネンタル万座ビーチリゾート。「沖縄ならではのかけがえのない体験」と、温かいホスピタリティの心がつまった「はいさい」のご挨拶で、沖縄での休日を楽しみに、世界各国からお越しくださるお客様お一人お一人をお迎えいたします。
アクセス 那覇空港から路線バスで約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道屋嘉ＩＣから約10分。那覇空港（沖縄自動車道利用時）から約50分。
住所 〒904-0493 沖縄県国頭郡恩納村字瀬良垣２２６０

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：1泊750円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間出し入れ可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 宿泊者： 大人500円 子供 (3-12歳) 無料  
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：30、12：30～24：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 500円（宿泊者）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 9時30分～12時30分利用不可  対象年齢3歳以上 (11歳以下のお子様は保護者の同伴要）
総客室数 399室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
建築年月 1983年06月
レストラン オーキッドルーム
営業時間：18時～21時30分※1部2部入れ替え制
アクアベル
営業時間：6：30～21：30  テラス（屋内）48名収容人数
日本料理・雲海
営業時間：12時～14時、18時～21時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～23：00（季節により変更の場合あり）
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 有 (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＮＡ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設プライベートビーチ：白砂の全長約500ｍのビーチ各種マリンスポーツ  プール：子供用もあり9時～21時オープン  テニス：全天候型1面ナイター設備あり用具込み料金
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470073/ を参照してください 
