ザロイヤルパークホテル京都四条
ここ烏丸の辻に、新しいホテル文化を発信する「ザ ロイヤルパークホテル 京都四条」。何度も訪れる街で、いつも新しい発見を楽しみたい。設備やサービスは、旅をサポートする快適性と機能性をさりげなく追求しながら、五感で感じる「新しい京都」がゲストを出迎えます。京都という旅先で、ロイヤルパークホテルズのおもてなしの心に出会えるように。「街と、もてなす。」をコンセプトに、その街ならではの泊まり心地を追求します。
アクセス ＪＲ京都駅からタクシーで約11分。地下鉄烏丸線 四条駅（6番出口）から徒歩で約1分。
住所 〒600-8412 京都府京都市下京区烏丸通仏光寺上ル二帖半敷町６６８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 127室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年02月
レストラン ルボンヴィーヴル
営業時間：7:00～21:30(ラストオーダー21:00) 
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、キャッシュレス決済は、We Chat Pay・ALIPAY・LINE Payをご利用いただけます
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260469/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260469/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260469/ を参照してください 
