天然温泉華楽の湯姫路キヤッスルグランヴィリオホテル-ルートインホテルズ-
2014年12月全館リニューアル！天然温泉完備＆駐車場無料。大小合わせて5種類のお風呂、ikiサウナ、オンドル、岩盤浴など、寛ぎと癒しを感じていただける温浴施設「華楽の湯」が人気です。カラオケルームやリラックスコーナー、コミックコーナーもございますので、ご家族皆様で一日中退屈せずにホテルステイを楽しんでいただけます。リーズナブルなカフェ＆ダイニング「白鷺（しらさぎ）」や和モダン空間での本格日本料理店「はりま」もぜひご利用くださいませ。世界遺産「姫路城」へは車で約10分。
アクセス ＪＲ姫路駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 姫路バイパス姫路南ＩＣから約3分。
住所 〒670-0940 兵庫県姫路市三左衛門堀西の町２１０

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：但しバス等は有料（予約制）
送迎 送迎（送り）：ＪＲ姫路駅南口まで
定時運行
送迎（迎え）：ＪＲ姫路駅南口
定時運行
風呂案内 【泉質】アルカリ性単純低温泉  （アルカリ性・低張性・冷温泉） 【効能】 痔病・関節痛・神経痛・筋肉痛・五十肩・運動麻痺・関節のこわばり・打ち身・冷え性・慢性消化器病・くじき・疲労 回復・健康増進 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 岩風呂、炭酸風呂、檜風呂、壺風呂、サウナ
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：00・15：00～24：00（最終受付23時）
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 ボディシャンプー、リンスインシャンプー、シェービングローション、カミソリ、ヘアーリキッド、コットン、化粧水、乳液、ティッシュ、歯ブラシ、ヘルスメーター
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 257室
部屋設備 ボディソープ、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 1998年03月
建築年月 1976年09月
レストラン 日本料理店「はりま」
営業時間：11：30～15：0017：30～22：00
カフェ＆ダイニング「白鷺」
営業時間：17:00～22:00(ラストオーダー21:30)
朝食レストラン「さぎ草」
営業時間：朝食6：45～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＫＣ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280100/ を参照してください 
