海花亭花御前
本館大浴場の露天風呂、西館最上階の展望風呂、また全46室のうち28室が露天風呂付客室でゆったりとしたプライベートな湯浴みをご満喫いただけます。ゆったりとした大人の贅沢な時間を愉しんでいただけることをお約束いたします。温泉の加水は一切行っておらず、源泉から直にお湯を引いております。当館は自家源泉100％の掛け流しが自慢です。夕食は季節の旬の彩り、そして「海花亭 花御前」のこだわりを添えて。当館では夕食・朝食ともに、“既製品”は一切使用せず、全て職人が丁寧におつくりしています。水産卸会社直営の強みを生かした「鮮度抜群の季節の魚介類」、「自社農園の果物」、「丹後米コシヒカリ100％」など、丹後の美味新鮮を心ゆくまでご堪能ください。通年楽しんでいただける「海の幸」や「黒毛和牛」をはじめ、冬の味覚の王様である「松葉かに」など、海の京都の季節の素材を盛り込んだ彩とりどりのお料理を存分に。都会の喧噪から離れ、大人の時間をゆったりとお過ごしください。
アクセス 北近畿タンゴ鉄道木津温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 京都縦貫道与謝・天橋立ＩＣから約45分。
住所 〒629-3241 京都府京丹後市網野町木津１９３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：基本的にチェックインからチェックアウト迄
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 アルカリ性単純泉の無色透明なお肌にやさしい天然温泉でございます。自家源泉を保有し、毎分600リットルの湯量豊富なお湯に何度でも浸かって頂き日頃の疲れを癒して下さいませ。また、姉妹館の大浴場を湯めぐりして頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場の外に露天風呂あり
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～0：006：00～9：30
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 日本庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2004年04月
建築年月 1995年10月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ将棋
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設城崎マリンワールド 丹後あじわいの郷
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260220/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260220/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260220/ を参照してください 
