北ビワコホテルグラツィエ
長浜市の姉妹都市である北イタリアのヴェローナの街をコンセプトにした、琵琶湖畔のリゾートホテル。目の前に広がる琵琶湖と、料亭の味を受け継いだ絶品料理の数々をお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ長浜駅西口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 北陸自動車道長浜ＩＣから約10分。
住所 〒526-0067 滋賀県長浜市港町４－１７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ハンディキャップ専用駐車場完備
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前⇔ＪＲ長浜駅西口(びわこ口)
ホテル発9：4510：1510：4511：1514：1015：1016：10
土・日・祝月（ハッピーマンデーのみ）運行
送迎（迎え）：ＪＲ長浜駅西口(びわこ口)⇔ホテル玄関前
長浜駅西口発9：5510：2510：5511：2514：2015：2016：20
土・日・祝月（ハッピーマンデーのみ）運行
総客室数 82室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 日本料理レストラン竹生島
営業時間：11：45～14：30、17：30～20：30
リストランテラ・スピアッジャ
営業時間：11：45～14：30、17：30～20：30
中国料理レストラン一層樓
営業時間：11：45～14：30、17：30～20：30
カフェヴェローナ
営業時間：10：00～17：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器、ズボンプレッサー他
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場彦根カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250066/ を参照してください 
