宿彩「湯食笑門」の宿石廊館
自家源泉を持つ温泉旅館。大浴場と露天風呂は加水加温を一切しない源泉かけ流しで楽しめます。また金目鯛を始め地元の食材を活かした会席料理も人気。気軽に温泉と食事を満喫できるオススメの一軒です。
アクセス 伊豆急行線 伊豆急下田駅からタクシーで約20分。伊豆急行線 伊豆急下田駅（３番乗り場）から路線バスで約24分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ICから約100分。
住所 〒415-0303 静岡県賀茂郡南伊豆町下賀茂２０４－２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト後も駐車場利用無料です。
送迎 送迎（送り）：伊豆急下田駅
旅館10時出発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆急下田駅足湯前
15：00のお迎えになります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 源泉かけ流し１００％内風呂・露天風呂ともに源泉かけ流しの湯になります。夜男女入替有り 19：15～19：45分の間に清掃と入替を行っております。 ※源泉かけ流しのために温度が熱くなったりしますのでご入浴時は気をつけて入浴下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～9：30
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、石鹸（液体）、ボディーソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、くし
風呂場のバリアフリー 無
備考 19：15～19：45の間清掃と男性・女性のお風呂入替しております。
総客室数 20室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年05月
レストラン 夜食屋
営業時間：20：00～23：30
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
07：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊豆下田CC近隣施設シーカヤック（直接問い合わせ要）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220370/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220370/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220370/ を参照してください 
