ホテルトラスティ名古屋白川
2016年6月リブランドオープン！名古屋市の中心地・栄からほど近く、美術館や科学館がある緑豊かな白川公園を間近に望むロケーションは、ビジネスやレジャーの拠点として最適です。
アクセス 地下鉄 伏見駅から徒歩で約5分。地下鉄 栄駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名古屋高速道路『白川IC』から約2分。
住所 〒460-0000 愛知県名古屋市中区栄２－７－１３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1泊1500円（宿泊時のみ）
駐車場制限：入庫制限あり。備考参照
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：高さ1.58ｍ・幅1.75ｍ・長さ4.75ｍ・重量1.6ｔ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年06月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器・空気清浄機付き加湿器・アイロン・DVD（Blu-ray）デッキ（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230381/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230381/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230381/ を参照してください 
