淳風しらふじ庵
伝統家屋京町家（町屋）　貸切の宿。受継がれてきた京町家　通り庭や広い庭など全てを、一組のお客様だけにお使い頂きます。壬生寺や西本願寺まで徒歩8分で四条烏丸も徒歩圏内です。
アクセス 阪急京都線「大宮駅」南出入口から徒歩で約8分。市営バス２０６系統千本通ゆき大宮松原から徒歩で約3分。
住所 〒600-8387 京都府京都市下京区高辻大宮町１０６番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260210/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260210/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260210/ を参照してください 
