由布院玉の湯
【2019年5月6日より全客室禁煙となります。】玉の湯のある由布院では、自然との共生をはかった観光地を目指し、自然環境を守りながら町づくりを行ってきました。ぜひ田園風景や小径を歩き、季節を感じてください。
アクセス ＪＲ由布院駅から徒歩で約15分。ＪＲ由布院からタクシーで約3分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約5分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上２７３１－１

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所： 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 小さな木風呂ですが、お湯があふれ、由布院の風が吹き抜けていきます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：単純温泉
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、関節のこわばり、うちみ、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 17室
部屋設備 無
建築年月 1954年09月
レストラン コーヒーコーナー
営業時間：９時～１８時
山里料理・葡萄屋
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１９時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、BANK
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440039/ を参照してください 
