コンフォートホテル宮崎
JR「宮崎」駅西口より車（タクシー）で約6分、「宮崎」空港より最寄バス停「橘通3丁目」まで空港連絡バス約20分の好立地。自分で使いやすくレイアウトできる可動式デスク、インターネット接続無料の客室はビジネスでのご利用にも最適。ゆったり足を伸ばせるバスルームで旅の疲れを癒せます。無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ日豊本線 宮崎駅から徒歩で約16分。
アクセス（車） 一ツ葉道路田代町交差点出入口から約10分。
住所 〒880-0805 宮崎県宮崎市橘通東２丁目２－６

駐車場情報 1泊：1000円／泊
駐車場制限：到着順キープ制※満車時は提携駐車場を案内
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝10時
駐車場特記事項：※大型車（9ｍ未満のマイクロバス）や大型バイクは予約必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450107/ を参照してください 
