ハイアットリージェンシー箱根リゾート＆スパ
ハイアット リージェンシー 箱根 リゾート＆スパは、ハイアット ホテルズ コーポレーションが運営する日本初の本格的なスパリゾートホテルです。箱根の強羅に位置するこのホテルは、広くて居心地のよい客室、ゆったりとしたバスルームなど、ハイアットのグローバルスタンダードをもちながら、温か味あふれる、よりパーソナルなサービスと、本格的なトリートメントが受けられるスパ設備など、瀟洒なリゾートホテルの寛ぎを提供いたします。
アクセス 箱根登山ケーブルカー 上強羅駅から徒歩で約5分。箱根登山鉄道 強羅駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路用賀ＩＣから約65分。東名高速道路御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0408 神奈川県足柄下郡箱根町強羅１３２０

駐車場情報 乗用車：57台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２．３ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ホテル正面入口から強羅駅まで
11：00～17：30
フロントにお申し付け下さい。
送迎（迎え）：箱根登山鉄道強羅駅
11：00～17：30
駅到着時にホテル代表電話までご連絡ください。
風呂案内 大涌谷温泉が源泉の酸性硫酸塩泉です。大浴場は男女それぞれに１０５平米と１３４平米の広さがあり、ゆったりとした落ち着いた雰囲気で入浴をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～24時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
IZUMI Galleryにて販売しているオリジナルシャンプー・コンディショナー（香り4種類）を日替わりでセットしております。
風呂場のバリアフリー 無
備考 入湯税1人1泊150円（12才未満無料）
総客室数 80室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年12月
建築年月 2005年02月
レストラン ダイニングルーム
営業時間：7時30分～10時30分、11時30分～14時30分、17時～22時
ダイニングルーム
営業時間：17時～22時（ラストオーダー21時）
リビングルーム
営業時間：7時～24時（ラストオーダー23時30分）
バー
営業時間：20時～24時（ラストオーダー23時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9時～20時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 カードゲーム等（無料）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140105/ を参照してください 
