かんすい苑覚楽
那須塩原にあるおもてなしと料理と温泉の旅館「かんすい苑 覚楽」。源泉100％天然の黒磯温泉、とちぎ和牛や鮎などの那須の食材を使用した料理、館主がこだわったくつろぎの空間で安らぎのひとときをお過ごし下さい。
アクセス JR黒磯駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ICから約10分。
住所 〒325-0017 栃木県那須塩原市黒磯４０２－２

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時-10時
送迎 送迎（送り）：JR黒磯駅まで
-
事前連絡が必要です。
ご予約の際にご連絡ください。
送迎（迎え）：JR黒磯駅
送迎は午後2時から6時まで
事前連絡が必要です。
ご予約の際にご連絡ください。
風呂案内 先代館主の「この地でお客様にゆっくり温泉でお寛ぎいただきたい」という願いから掘削した日本で唯一の黒磯温泉。庭園の緑に囲まれた源泉掛け流しの露天風呂や一面ガラスに囲まれた大浴場、ハーブの香りでリラックスできるハーブミストサウナで心も身体も癒してください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 一部、温泉付き客室あり
特徴 落ち着いた庭園を頌えた総檜造りの源泉掛け流しの露天風呂で日々の疲れを癒してください。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 落ち着いた庭園を頌えた総檜造りの源泉掛け流しの露天風呂で日々の疲れを癒してください。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 山／庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1990年12月
レストラン クラブ夕菅
営業時間：20：00-24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時30分～10時、15時～20時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋・車椅子・簡易ベット（無料）、麻雀（有料）※車椅子と簡易ベットは事前にご予約をお願いいたします。
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090150/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090150/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090150/ を参照してください 
