ホテルリゾネックス名護
エメラルドグリーンの東シナ海が一望できる、全室オーシャンフロントのホテル。目の前のプライベートビーチでのマリンアクティビティや館内でのグラスサンドアート等、南国沖縄をたっぷりお愉しみ下さい。
アクセス 那覇空港から車で約90分。名護バスターミナルから路線バスで約20分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約15分。
住所 〒905-0008 沖縄県名護市山入端２４７－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：1泊500円(税込)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた
建築年月 1994年04月
レストラン レストランバベット
営業時間：１７時３０分～２１時
宴会場
営業時間：１８時～２１時３０分
多目的ホール・ドルフィン
営業時間：１８時～２１時
彩・海
営業時間：１８時～２１時
イースト・ガーデン
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 本館に手作り体験施設「砂あしび」があります。透明の容器に砂を敷き詰めて絵を描く大人から子供までできる砂あそび。１６：００～２０：３０営業。稼働により休みとなる場合もあります。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、オークス、イオン、アプラス、ジャルカード、デビット
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場ベルビーチＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470096/ を参照してください 
