ザロイヤルパークホテルアイコニック京都
2022年4月、ロイヤルパークホテルズ「THE」シリーズのフラッグシップブランド「アイコニック京都」が京都・烏丸御池に誕生。JR京都駅から市営地下鉄烏丸線で約5分。地下鉄2線が交差する「烏丸御池」駅から徒歩約2分で、主要な観光地にもアクセス良好です。スイート1室を含む全125室の客室は、全室25平米以上。約200平米という広さを持つ宿泊者用ラウンジ「アイコニックラウンジ」にはファイヤーピットを囲むテラス席もご用意しております。ザ ロイヤルパークホテル アイコニック京都のコンセプトは「あたらしい、あなたに気付く。」滞在しながら、さまざまな「気づき」「発見」をしていただくホテルです。ホテルのレストランやパティスリーでの体験したことのない味、ラウンジで語らい、生まれるインスピレーション、メディテーションで自らと向き合い、見つめなおす時間。魅力ある街とホテルでの滞在を通して、あたらしいあなたを発見し、よりアップデートされた日常に帰っていく。そんなあなただけの発見を「ザ ロイヤルパークホテル アイコニック京都」で。
アクセス 京都市営地下鉄 東西線「烏丸御池」から徒歩で約2分。京都市営地下鉄 烏丸線「烏丸御池」から徒歩で約2分。
住所 〒604-0836 京都府京都市中京区東洞院通御池上ル船屋町４２０番

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、電気スタンド、ブルーレイプレーヤー（DVD可）、ヘアアイロン、そば殻タッチパイプ枕、低反発枕、毛布ヘルスメーター、体温計、アイスノン、LANケーブル、携帯充電器、万能アダプタ、スチームアイロン、HDMIケーブル、靴乾燥機
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260654/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260654/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260654/ を参照してください 
