ホテルマイステイズ御茶ノ水コンファレンスセンター
快適さと安全性を重視したワンランク上のホテル。トータルデザインを施し、高級感がある内装です。お客様の上質な安らぎと快適さにこだわりました。
アクセス ＪＲ中央線・「御茶ノ水駅【聖橋口】」から徒歩で約5分。ＪＲ山手線「秋葉原駅【電気街口】」から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速神田橋ＩＣから約10分。
住所 〒101-0063 東京都千代田区神田淡路町２－１０－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 142室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年03月
建築年月 1985年05月
レストラン Osteria NORA
営業時間：７時～１０時(L.O９時３０分)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130126/ を参照してください 
