ペンションMoonLight
緑の森に囲まれたクラシカルな雰囲気漂うペンション。館内は、英国アンティーク家具で落ち着いた雰囲気でゆっくりお寛ぎ頂けます。夕食時はジャズを聴きながら、朝食時は小鳥のさえずりを聴きながらお過ごしください。
アクセス 富士急行 河口湖駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 中央自動車道 河口湖ＩＣから約15分。
住所 〒401-0305 山梨県南都留郡富士河口湖町大石２１２３－２５

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190172/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190172/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190172/ を参照してください 
