ホテルユニゾ大阪梅田
西日本最大級のターミナルである梅田駅から徒歩4分。大阪城やUSJなど大阪市内各所へはもちろん、神戸・京都など近郊へもアクセス至便なロケーションです。落ち着いた色彩のお部屋に、一流メーカーと共同開発した幅広いベッド、独自開発の広々としたバスタブが、ゆとりあるひと時を演出。エレベーターカードセキュリティシステムを採用し、レディースフロアもございますので女性の一人旅でも安心してお寛ぎいただけます。朝食は、炊きたてのごはんを中心に、みそ汁、そしておかずと副菜などを、お膳にバランスよくまとめた「定食」を「やよい軒」がプロデュース。こだわりの「和御前」・「洋御前」の2種類からお選ください。
アクセス 阪急梅田駅から徒歩で約4分。地下鉄御堂筋線梅田駅から徒歩で約6分。
住所 〒530-0012 大阪府大阪市北区芝田１－１０－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 220室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年02月
レストラン やよい軒
営業時間：朝７時～夜１１時（朝食：７時～１０時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、モデルクレジット、アプラス、ＪＴＢ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270351/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270351/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270351/ を参照してください 
