三木屋参蒼來
田園風景に溶け込む総平屋造りの空間にゆったりとした時間が流れる「三木屋参蒼来」。山形の暮らしに息づく美しさの本質をより豊かにみせてくれるのどかな里の宿として、2020年1月にリブランドオープンしました。自家菜園や田んぼから届く「里のみのり」を織り交ぜたお食事を堪能し、かけ流しの湯で癒され、和を感じる伝統の空間で心が赴くままゆったりとしたひとときをお過ごしください。忘れかけていた何かを思い出すような、かけがえのないご滞在がみな様をお待ちしております。
アクセス かみのやま温泉駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 山形蔵王ICから約30分。山形上山ICから約10分。
住所 〒999-3243 山形県上山市高松２８３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：JR「かみのやま温泉駅」
９時～１１時
事前連絡が必要です。
前日までに要事前予約
送迎（迎え）：JR「かみのやま温泉駅」
１５時～１８時
事前連絡が必要です。
前日までに要事前予約
風呂案内 源泉かけ流しの温泉をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰りは休業日になる場合がございますので詳細はお問い合わせください。
特徴 源泉かけ流しの広々とした内湯と蔵王連峰を望む露天風呂がございます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～２４：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉、食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー、化粧水、乳液、洗顔、綿棒
浴室ごとの眺望 露天風呂から蔵王連峰を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室にご用意しております。
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2019年12月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場蔵王カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060233/ を参照してください 
