川棚グランドホテルお多福
山口県の西に位置する下関の奥座敷、川棚温泉。川棚グランドホテルは「劇場旅館（登録商標）」をテーマに、川棚の風土をベースとしたドラマティックな旅館づくりを目指しております。訪れる皆さまが主役であり、観客です。光と風と人が出逢い、新しい風景が生まれます。「川棚らしく、新しく」を基本コンセプトに「小さな街づくり」を目指し、スタッフ一同親しみのあるおもてなしで皆様をお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ川棚温泉駅から送迎車で約5分。ＪＲ新下関駅から車で約30分。
アクセス（車） 中国自動車道小月ＩＣから約20分。中国自動車道下関ＩＣから約40分。
住所 〒759-6301 山口県下関市豊浦町大字川棚４９１２－１

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ川棚温泉駅／ＪＲ新下関駅
ＪＲ川棚温泉駅：随時ＪＲ新下関駅：９時３０分発のみ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ川棚温泉駅／ＪＲ新下関駅
ＪＲ川棚温泉駅：随時ＪＲ新下関駅：１６時発のみ
事前連絡が必要です。
前日までに要電話連絡
風呂案内 うち湯は、山頭火が愛した川棚らしく白色を基調とし、清潔感と開放感を作り出し、露天風呂の緑には大理石、底面にはみどり石を使用しています。遠景には鬼ヶ城連山が望めます。有料の貸切風呂があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 一部温泉 
特徴 かけ流し、循環併用
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、ヘアーブラシ
風呂場のバリアフリー 手すり一部にあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ８時～２３時
収容人数 40人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ジャグジー・低温サウナ・水風呂・露天風呂を備えています。ご家族やグループ同士で。
総客室数 51室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
改築年月 1989年04月
建築年月 1868年01月
レストラン マグノリア
営業時間：１８時～２４時
瓦そば本店お多福
営業時間：１１時～２２時
居酒屋響灘
営業時間：１８時～０時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、各３２４円（税込）麻雀１６２０円（税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場下関ＧＣ、下関ゴールデンＧＣ、プレジデントＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350046/ を参照してください 
