カーヌスバザマミ
圧倒的な透明度を誇り、世界が恋する海と称される座間味島。「おかえりなさい」と出迎えてくれる手つかずの大自然と、たくさんの生き物たちと共にのんびりと過ぎゆく島時間。何もしない贅沢を楽しみ、命の洗濯を。島唯一のスモールラグジュアリー「KĀNUSUBA　ZAMAMI」は客室5部屋のみの、オーベルジュ。栄養豊富な沖縄県産の食材を使用したディナー「琉球イノベーティヴ」で心と身体も癒される。島ならではのおもてなしをご堪能下さい。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約75分。沖縄自動車道 許田ICから車で約10分。
住所 〒905-0026 沖縄県名護市喜瀬１３４３－１

駐車場情報 乗用車：108台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限2.2m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
駐車場特記事項：バレーサービスあり（無料）
送迎 送迎（送り）：那覇空港（所要時間約75分）
予約及び詳細はホテルへお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
片道20000円高速代金込
送迎（迎え）：那覇空港（所要時間約75分）
予約及び詳細はホテルへお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
（片道20000円・高速代金込）
総客室数 97室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年05月
建築年月 2007年05月
レストラン ちゅらぬうじ
営業時間：17:00 -21:30ラストオーダー
喜瀬
営業時間：17:00 - 21:30ラストオーダー
グスク
営業時間：7:00～21:30ラストオーダー
ロビーラウンジ＆バー
営業時間：11:00 - 23:00（ラストオーダー）
ライブラリー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スイミングプール（宿泊者無料） (屋外)、スイミングプール（宿泊者無料） (屋内)
その他施設 ・ライブラリー・ザ・リッツ・カールトンブティック（営業時間10：00～21：00）・ザ・リッツ・カールトン スパ 沖縄（営業時間9：00～21：00）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
周辺情報 ゴルフ場かねひで喜瀬カントリークラブ（ホテル隣接）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470090/ を参照してください 
