指宿温泉こらんの湯錦江楼
薩摩の外れ、日本の最南端に位置するこらんの湯「錦江楼」。目の前には桜島と錦江湾・大隈半島を望むオーシャンパノラマが広がります。自家源泉掛け流しのにごり湯は美肌成分「メタケイ酸」を基準の6倍超を含む美肌温泉。夕食は薩摩の旬を活かした会席料理をお愉しみ下さい。
アクセス 【無料送迎】宮ヶ浜駅または田口田バス停から送迎車で約3分。ＪＲ宮ヶ浜駅（タクシー約3分）から徒歩で約10分。
アクセス（車） 九州自動車道谷山ＩＣ（国道226号）から約50分。九州自動車道鹿児島IC（国道226）から約80分。
住所 〒891-0311 鹿児島県指宿市西方４５０７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：宮ヶ浜駅、宮ヶ浜バス停、田口田バス停
９時～１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：宮ヶ浜駅、宮ヶ浜バス停、田口田バス停
１４時～１９時
事前連絡が必要です。
風呂案内 指宿では唯一、錦江湾越しに桜島の勇姿を眺められる展望大浴場をお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 美肌成分「メタケイ酸」の含有量西日本一の天然化粧湯
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時５時～９時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（バスタオル、フェイスタオルはお部屋から持参）
浴室ごとの眺望 桜島と大隅半島を一望！
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 指宿温泉唯一のにごり湯 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １９時～２４時
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：冬期は２３時まで（２～３月） 
総客室数 33室
部屋設備 ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2008年10月
レストラン ラウンジ桜島
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 卓球コーナー：営業時間１５時～２２時予約要
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460039/ を参照してください 
