ホテルルートイン名張
2009年2月28日オープン！名張駅から車で約10分。赤目四十八滝などの周辺観光やビジネスまで幅広く対応。男女別の人工ラジウム温泉大浴場で快適なご滞在を！広い無料平面駐車場も完備！！
アクセス 近鉄桔梗が丘駅から徒歩で約15分。近鉄名張駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名阪国道上野ＩＣから約30分。伊勢自動車道久居ＩＣから約50分。
住所 〒518-0775 三重県名張市蔵持町原出１３４５－１

駐車場情報 乗用車：125台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊期間中
駐車場特記事項：バス、大型車も可ですが、事前に一度お問い合わせ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」は１５時～深夜２時、早朝５時～１０時まで、宿泊者は無料で御利用頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、コンディショナーシャンプー、クシ、綿棒 ＜男性＞シェイビングホーム、カミソリ ＜女性＞乳液、化粧水、コットン 
風呂場のバリアフリー １室のみ
備考 ＜収容人数＞男性風呂１０名、女性風呂６名 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、LANケーブル
建築年月 2009年02月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（ＬＯ２１：４５）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240133/ を参照してください 
