コンフォートホテル前橋
JR前橋駅北口より徒歩３分、北陸・上越新幹線「高崎駅」からは約20分。前橋駅前の天然温泉施設へは徒歩2分、群馬県庁・前橋市役所は車で10分圏内と、ビジネス・観光に便利な立地です。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でも安心してご利用いただけます。無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス ＪＲ前橋駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 関東自動車道前橋ＩＣから約15分。
住所 〒371-0023 群馬県前橋市本町２―１６―１

駐車場情報 乗用車：86台可
1泊：１泊５００円
駐車場制限：車高１．５８ｍワゴン車、Ｒ／Ｖ車は屋外
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：満車時は近隣の一般駐車場（現地精算）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 183室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫
建築年月 2008年08月
レストラン レストラントリュイート
営業時間：７時～９時３０分
和食堂つきじ植むら
営業時間：１１時３０分～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＣＦＢＡＮＫＪＡＬＡＮＡＶＩＥＷ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100021/ を参照してください 
