絶景温泉と魚介満腹の宿稲取東海ホテル湯苑
全てのお部屋から伊豆の海原を望む絶景ホテル。16種類の湯船がある大浴場からもその水平線を眺めることができます。お部屋のタイプも多種多様。中でも2015年にリニューアルした露天風呂付客室が一押しです。
アクセス 伊豆急行・伊豆稲取駅（出口ひとつ）から送迎車で約5分。伊豆急行・伊豆稲取駅（出口ひとつ）から徒歩で約20分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約120分。東名高速沼津ＩＣから約90分。
住所 〒413-0411 静岡県賀茂郡東伊豆町稲取１５９９－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆稲取駅
定時運行です。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆稲取駅
１４時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 ５階は、漁火を眺めながら入浴できる大浴場、３階は寝湯・ハーブ湯など８種のお風呂が楽しめる大浴場。浴場営業時間は１４：００～２４：００、翌朝０５：００～０９：００です。（大浴場、露天風呂とも朝０５：００に男女入れ替えます）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 眺望抜群の大浴場、サウナは壁に珊瑚を張り詰めた珊瑚サウナです。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～２４：００、０５：００～０９：００
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、椅子、桶
浴室ごとの眺望 海・伊豆七島を眺望できます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入れ替え制になっております。男性：１４：００～２４：００女性：０５：００～０９：００
特徴 大海原をのぞむ眺望抜群の最上階の展望大浴場です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４：３０～２４：３０
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ５０分３，３００円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 太平洋が一望できます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル及びフェイスタオルはお部屋からお持ち下さいませ。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～２４：００、０５：００～０９：００
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、椅子、桶
浴室ごとの眺望 海・伊豆七島を眺望できます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入れ替え制になっております。女性：１４：００～２４：００男性：０５：００～０９：００
特徴 波音を楽しみながら湯に浸かれる一階の貸切専用波打ち際露天風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４：００～２４：００
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ５０分２，２００円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル及びフェイスタオルはお部屋からお持ち下さいませ。
総客室数 40室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1965年04月
レストラン クラブマルコポーロ
営業時間：２０時～２３時
コーヒーラウンジ
営業時間：8時～１７時
カラオケＢＯＸ（ドルフィン）
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、8時～１０時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ちびっこプール海人（うみんちゅ） (屋外)
その他施設 卓球場
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ近隣施設伊豆アニマルキングダム.熱川バナナワニ園.河津バガテル公園（バラ園）.稲取スポーツビラ（テニス）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220075/ を参照してください 
