東京エディション虎ノ門
ロンドンやニューヨークをはじめ、著名なセレブが集い、文化の発信地ともなっているマリオットの最高級ラグジュアリーライフスタイルホテル「エディション」の日本進出第一号店が虎ノ門に登場。日本が誇る世界的建築家・隈研吾氏がデザインを手がけた206室のゲストルームにはプライベートテラス付きの客室も15室備え、全客室から東京タワーをはじめとする息を呑むような眺望が望めます。ホテル1階エントランス横に佇むのは東京のバーシーンに新しいページを刻む大人の社交場「Gold Bar at EDITION」。溢れるような緑と東京タワービューが印象的な31階のロビーフロアには、新しい都会の社交場として注目を集める「Lobby Bar」、世界中のクラシックメニューにインスパイアされた多彩な料理が楽しめる「The Blue Room」、そしてミシュランスターシェフ、トム・エイキンズが指揮を執るホテルのシグネチャーレストラン「The Jade Room + Garden Terrace」。最高のダイニングとエンターテイメント、そして最高級のサービスとアメニティを揃え、これまでの日本にはなかった真に洗練された憩いの空間とユニークなコンセプトを体現する、新世代のラグジュアリーホテルです。
アクセス 日比谷線 神谷町駅から徒歩で約0分。銀座線 虎ノ門駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 飯倉出入口から約5分。
住所 〒105-0001 東京都港区虎ノ門４－１－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：ご宿泊のお客様は１泊４，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間 
駐車場特記事項：事前予約は不可のため、空き状況によります。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、子ども用踏み台
建築年月 2020年06月
レストラン ＴｈｅＢｌｕｅＲｏｏｍ
営業時間：６：３０～２４：００
ＬｏｂｂｙＢａｒ
営業時間：７：００～２４：００／アフタヌーンティー１２：００～１７：００
ＴｈｅＪａｄｅＲｏｏｍ
営業時間：ランチ１２：００～１６：００／ディナー１８：００～２４：００
ＧｏｌｄＢａｒ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130995/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130995/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130995/ を参照してください 
