三井ガーデンホテル柏の葉
～新しい風が吹くホテルで、上質な時間を～「機能性」と「快適性」を両立した環境にも人にも優しいホテル。敷地内から湧出する良質の天然温泉を使用した大浴場にはミストサウナも完備しております。泉質はナトリウム-塩化物強塩温泉で効能は疲労回復、健康増進、冷え性等。つくばエクスプレスで秋葉原・つくばともに約30分と好アクセスの「柏の葉キャンパス駅」から徒歩2分駅近ホテルです。
アクセス ＴＸ線柏の葉キャンパス駅 西口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 常磐高速自動車道 柏ＩＣから約5分。
住所 〒277-0871 千葉県柏市若柴１７８－４柏の葉キャンパス１４８街区２

駐車場情報 1泊：１，０００円（１泊）
駐車場制限：高さ2.28ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：駐車場はホテルより徒歩3分・250ｍと離れております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場『天然温泉_柏の葉』は内湯・外湯のほかにミストサウナも完備しております。温泉にゆっくり浸り、ビジネスや観光の疲れを癒してはいかがでしょうか。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ガーデンホテルズ初の天然温泉を使用した大浴場。内湯のほかに外湯やミストサウナもございます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２５：００、６：００～９：3０
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ※当ホテルのサウナはミストサウナです。※バスタオル、タオルは客室よりお持ちください。
総客室数 137室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2014年04月
レストラン コメ・スタ
営業時間：６：３０～２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 大浴場『天然温泉 柏の葉』営業時間15：00～25：00 / 6：00～9：00
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設柏の葉カンファレンスセンター（2F）約400名収容の大型ホールを始め49～190平米まで大小6室の会議室を展開、セミナーから展示会まで幅広い用途にご活用いただけます。（注）ホテルの直営施設ではございません。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120137/ を参照してください 
