ホテルインディゴ犬山有楽苑
ホテルインディゴ⽝⼭有楽苑では、国宝茶室如庵を有する⽇本庭園・有楽苑の中、ミステリアスな空気に包まれて、新しくあなたらしいライフスタイルが広がります。ホテルから望む壮麗な国宝⽝⼭城と⽊曽川の迫⼒を肌で感じながら、庭園の柔らかな落ち着きとエネルギッシュな⽝⼭祭の興奮が、旅のはじまり。そこかしこで触れるアート、⾆⿎を鳴らすクリエイティブな⾷体験は、ローカルの⽂化や⼼が⾝体中に染み渡り、好奇⼼をくすぐること間違いなし。
アクセス 名鉄犬山線 犬山遊園駅から徒歩で約7分。
住所 〒484-0082 愛知県犬山市犬山北古券１０３－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 156室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、バスローブ
建築年月 2022年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230396/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230396/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230396/ を参照してください 
