GALLERIAMIDOBARU（ガレリア御堂原）
「GALLERIA MIDOBARU」が提供するのは、知らなかった自分、世界が違って見えるまなざし、アーティストとの視点交換のような感覚に出会える、まったく新しい宿泊体験。別府の「今」を表現した空間に身を置くうち、気づけばこの土地の空気感をまとっているような、新感覚のステイ。一流アーティストによって仕込まれた空間操作は、徐々に身体へと溶け込み、この土地に息づく仄かな気配をより敏感に感じさせてくれます。別府の湯けむりを一望する「GALLERIA MIDOBARU」で、不思議なほど心地よい、アートな旅を。
アクセス ＪＲ日豊本線 別府駅から車で約15分。
アクセス（車） 大分自動車道別府ＩＣから約3分。
住所 〒874-0831 大分県別府市堀田５組

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 14室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440182/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440182/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440182/ を参照してください 
