やぎさわ荘
漁場直送の新鮮な海の幸を使用した料理の数々は、目にも舌にも嬉しい味ボリュームとボリュームが自慢の宿。正面には駿河湾が広がり、天気が良い日は富士山も望むことができます。
アクセス 伊豆箱根鉄道線 修善寺駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ＩＣから約70分。
住所 〒410-3303 静岡県伊豆市八木沢３８６４

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：制限なし
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～00:00、05:00～11:00
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 駿河湾が一望できる大浴場
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 89室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 自転車囲碁将棋釣竿トランプオセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220719/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220719/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220719/ を参照してください 
