伝統旅館のぬくもり灰屋
あわら温泉　伝統旅館のぬくもり「伝統旅館のぬくもり 灰屋」は、おもてなしの原点を見つめ、平成十八年に新しい宿に生まれ変わりました。 宮大工が再現した、明治十七年創業当時の玄関、芦原温泉で唯一の無料で岩盤浴を楽しめる大浴場、福井・あわらの幸にこだわった料理、これらすべてのことを歴史の重みとぬくもりを大切にしながら「人に優しい宿づくり」を基本としました。 まるでふるさとに帰ったような伝統旅館のぬくもりのなかで、心と体を癒すひとときを愉しんでいただくために。「はいや松風園」から「灰屋」へ。あらためて百二十七年目の初心。あわら温泉「灰屋」のおもてなしをおたのしみください。
アクセス 【要事前連絡・無料】JR芦原温泉駅西口から送迎車で約10分。えちぜん鉄道 あわら湯のまち駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金津ＩＣから約15分。
住所 〒910-4104 福井県あわら市温泉２－２０５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ芦原温泉駅西口えちぜん鉄道「あわら湯のまち駅」
８時～１０時３０分
事前連絡が必要です。
その他、時間外をご希望の場合相談可
送迎（迎え）：ＪＲ芦原温泉駅西口えちぜん鉄道「あわら湯のまち駅」
１４時～１８時
事前連絡が必要です。
その他、時間外をご希望の場合相談可
風呂案内 陽だまりの湯・木もれびの湯の脱衣場に無料のトルマリン岩盤浴設置。 その他、バリアフリー対応貸切風呂あり。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 入替えあり。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２４時、５時～１０時
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 男性は陽だまりの湯、女性は木もれびの湯です。 ２４～５時、１０時～１４時、入浴不可です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～２４時、５時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時、１０時～１４時、入浴不可です。 温泉形態→天然温泉加温・循環です。
特徴 露天風呂付客室となります。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２３時、７時～８時
収容人数 8人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ３，２４０円／４０分
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～７時、８時～１５時、入浴不可です。 温泉形態→天然温泉加温・循環です。
総客室数 43室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年07月
建築年月 1888年01月
レストラン 喫茶コーナー
営業時間：７時３０分～１０時
エステコーナー
営業時間：１５時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２１時（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 徒歩約７分の距離にローソン・ファミリーマートあり
レンタル可能品 麻雀６０００円～囲碁２５００円～将棋２０００円～
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場芦原ＧＣ、福井国際ＣＣ、越前ＣＣ、フォーレスト福井ＧＣ近隣施設・幼児食事、布団なし2200円は、1歳以上のお子様の入館料です。1歳未満は無料となります。・幼児食事あり6400円は、ご夕食(ランチ）･朝食のご用意となります。お布団は付きません。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180006/ を参照してください 
