いこい亭菊萬
気取らずゆっくりと過ごせる皆生温泉宿。1等賞を獲得した「ブランド鳥取和牛」や、新鮮な魚介類を使った料理に舌鼓を打ち、心地よい音楽が流れる露天風呂で皆生の湯をゆっくりお愉しみください。
アクセス 米子駅から路線バスで約20分。米子駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ＩＣから約10分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉４丁目２７番１号

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性大浴場は岩風呂、女性大浴場は赤御影石のお風呂、イオンスチーマー、入浴セット、コスメグッズを豊富に取り揃えております。庭には音楽が流れる檜の露天風呂、どうぞゆっくりおくつろぎくださいませ。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰りは、入浴時間１５時～２１時。料金大人１０００円、混み合っている場合はお断りする事もございます。 
特徴 男：岩風呂（４０名収容可）、女：赤御影石（３５名収容可） 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１時５時～９時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、シャンプー、トリートメント、セッケン、乳液、男子）トニック、リクイド、シェイビングフォーム、クシ、女子）化粧水、クレンジング、洗顔フォーム、ピーリングジェル、かかとクリーム、かかとすり
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオル設置、ロッカー 
特徴 檜づくり 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１時５時～９時
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、シャンプー、トリートメント、セッケン、乳液、男子）トニック、リクイド、シェイビングフォーム、クシ、女子）化粧水、クレンジング、洗顔フォーム、ピーリングジェル、かかとクリーム、かかとすり
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオル設置、ロッカー 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６時～２２時
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １時間２１００円、要事前予約
備品 バスタオル あり
化粧水、クリーム、トリートメント、洗顔フォーム、ピーリングジェル、ボディーソープ、シャンプー、カミソリ、くし、シャワーキャップ、めん棒、コットン
浴室ごとの眺望 窓なし
風呂場のバリアフリー 洗場、浴槽手すりあり
備考 タオル設置 
総客室数 41室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、化粧水、乳液、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2001年07月
建築年月 1968年01月
レストラン ロビーラウンジ
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 卓球場：１時間１，０８０円（税込）、２台ご用意しております。 
レンタル可能品 麻雀（４７２５円）、囲碁（１３６５円）、将棋（６３０円）、トランプ（０円）、花札（０円） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大山平原ＧＣ、大山ＧＣ、大山アークカントリー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310027/ を参照してください 
