西鉄イン黒崎
北九州の副都心・黒崎に安心・快適の187室。2011年4月黒崎地区初の大浴場新設。客室は全て9階以上でとっても静か。アクセスは国道3号線に面しJR黒崎駅徒歩2分、黒崎バスセンター＆筑豊電鉄黒崎駅前駅隣接！北九州空港へは高速バス直結とビジネス・レジャーに大変便利！
アクセス ＪＲ黒崎駅（改札口ひとつ）から徒歩で約2分。筑豊電鉄黒崎駅前駅（改札口ひとつ）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北九州都市高速黒崎ＩＣから約10分。
住所 〒806-0021 福岡県北九州市八幡西区黒崎３－１５－３

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：普通車１泊７００円～１０００円
駐車場制限：バス：中型車マイクロバス、２トン車まで※
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
駐車場特記事項：※１泊２，０００円（要予約）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性、女性用大浴場。 リラクゼーションルーム併設。マッサージチェアー無料で利用できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊客のみ使用できます。 ご利用可能時間：15時～24時・6時30分～9時30分
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ０６：３０－０９：３０、１５：００－２４：００
収容人数 18人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、ドライヤー
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室に設置のものを使用
総客室数 187室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2001年10月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、アイロン、携帯電話充電器、空気清浄器、加湿器（すべて数に限りがあります）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設いのちのたび博物館（自然史博物館）、長崎街道黒崎宿・曲里の松並木・木屋瀬宿（史跡）、北九州市立美術館、岩屋海水浴場、響灘ビオトープ、グリーンパーク（動植物園・公園）、いとうづの森公園（動物園）、産業観光（安川電機・シャボン玉石けんなど）、皿倉山・帆柱ケーブル（眺望・夜景スポット）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400089/ を参照してください 
