軽井沢倶楽部ホテル軽井沢1130／ヒューイットリゾート
心の贅沢に出会う旅、お約束します。 自然と触れ合い、自分らしい時間の使い方を満喫しながら心もからだもリフレッシュする…。軽井沢倶楽部 ホテル軽井沢1130（イレブンサーティー）がご提案するのは、そんなリゾート本来の楽しみ方。 ゴルフ、テニス、サイクリングなど、スポーツに汗を流したり、散策や観察を通じて大自然と心を通わせたり、読書や創作活動など、普段なかなかできないことにたっぷりと時間を費やしたり、あるいは、源泉100％の温泉をお部屋で満喫したり。北軽井沢高原の四季を満喫できるロケーションと充実の設備、そして、こまやかなおもてなしが、心の贅沢を実感できるひとときをお手伝いします。
アクセス ＪＲ軽井沢駅（南口より無料送迎有）から送迎車で約40分。ＪＲ吾妻線 万座鹿沢口駅（改札は１つ）から車で約20分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢ＩＣから約50分。
住所 〒377-1402 群馬県吾妻郡嬬恋村大字鎌原１４５３－２

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内予約不要乗用車３５台２４時間無料
送迎 送迎（送り）：軽井沢駅南口まで
９時４５分・１１時３５分・１５時４０分
事前連絡が必要です。
前日１8時までの予約制
送迎（迎え）：軽井沢駅南口より
１０時４０分・１４時３０分・１６時４０分
事前連絡が必要です。
前日１８時までの予約制
風呂案内 浅間山の麓・地下深くから湧き出る「鬼押温泉」は県内有数の天然温泉。ナトリウム硫酸塩質の湯は柔らかな感触で「美肌の湯」としてもご評価を頂いております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴大人１１５０円・小人５５０円繁忙期は除く、要問い合わせ 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２５時５時～１０時
収容人数 35人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、コーム、カミソリ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオルは客室よりお持ち下さい １時～５時入浴不可
特徴 源泉かけ流し
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～２５時５時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コーム、カミソリ
浴室ごとの眺望 岩
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 バスタオルは客室からお持ち下さい １時～５時入浴不可
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 1995年07月
レストラン ラ・ベリエール
営業時間：１８時～２１時３０分（ラストオーダー）
やまぼうし
営業時間：１８時～２１時３０分（ラストオーダー）
カフェラウンジ
営業時間：１０時～２１時３０分（ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時８時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内温水プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢高原ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100078/ を参照してください 
