森の入り江の離れ宿無雙庵枇杷
自然をそのまま残した山に四季折々の花。離れ家の宿、かけ流しの源泉、海を見わたす森、手かごを持って季節の実りをお楽しみいただける6,000坪に広がる遊歩道。街の暮らしで忘れていたものを取り戻す、ふる里のような宿。従業員一同皆さまにお目にかかれる日を、今から心待ちにしております。
アクセス 伊豆箱根鉄道修善寺駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ICから約80分。
住所 〒410-3302 静岡県伊豆市土肥２５９－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：土肥温泉バス停
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 2人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220637/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220637/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220637/ を参照してください 
