ヴィラフォンテーヌ東京新宿｜住友不動産
都会の喧騒を忘れる癒し空間。レジャー・ショッピングにオススメ！アクセス充実の「新宿駅」東口より徒歩約10分。新宿・渋谷・池袋といったメジャースポットへもアクセス便利な、歌舞伎町の先にたたずむ隠れ家的ホテル。
アクセス ＪＲ「新宿駅」東口から徒歩で約9分。西武新宿線「西武新宿駅」北口から徒歩で約3分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２丁目４０－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 66室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天KCカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130363/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130363/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130363/ を参照してください 
