都シティ東京高輪
JR山手線 高輪ゲートウェイ駅が至近。JR線、新幹線、京急線の品川駅からも約7分。品川・高輪エリアは羽田空港からのアクセスもよく、東京観光やビジネスの拠点として最適。「都シティ 東京高輪」は「すてきな明日が動きだす。」をコンセプトに、質の高い眠りをお届けするオリジナルベッドや全室に洗い場付きの浴室を採用するなど、「すてきな明日」のために快適にお過ごしいただける客室を提供いたします。
アクセス 高輪ゲートウェイ駅から徒歩で約4分。品川駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速１号羽田線芝浦出口から約5分。首都高速２号目黒線天現寺出口から約5分。
住所 〒108-0074 東京都港区高輪３丁目１９－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2018年02月
レストラン and which？
営業時間：朝食 6:30～10:00／昼食11:30～14:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130853/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130853/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130853/ を参照してください 
