ホテルトラッド博多
伝統は、やがて新しい定番へ。2020年8月1日、福岡博多の地に英国の伝統的なスタイル「トラッド」をモチーフにした新ブランドホテル「ホテルトラッド博多」が誕生！
アクセス JR博多駅前Ａ（300番台）Ｂ乗場から路線バスで約5分。地下鉄 天神駅から路線バスで約8分。
アクセス（車） 都市高速道路天神北ランプから約14分。
住所 〒812-0018 福岡県福岡市博多区住吉３－１２－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１５００円/日
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１１時
駐車場特記事項：予約不可。先着順となります。
送迎 送迎（送り）：天神（ソラリア前）、博多駅（筑紫口）、福岡空港のうちご希望の場所までお送りいたします。
AM6：30～11：30発まで全8便にて運行しております。
シャトルバスは送りのみとなります。
送迎（迎え）：無
総客室数 209室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2020年05月
レストラン -
営業時間：7時～10時（ＬＯ9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400285/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400285/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400285/ を参照してください 
