イビススタイルズ東京銀座East
八丁堀駅、新富町駅、宝町駅より徒歩4分。銀座駅、東京駅も徒歩圏内。世界各国の風が交差するフレンドリーで国際色豊かなライフスタイルホテルです。館内には和モダンなデザインが施され、伝統的な和の美しさと現代のスタイリッシュな魅力が融合した、クリエイティビティ溢れる空間が広がります。最上階には銀座エリア唯一の露天風呂付大浴場と、東京の美しい景色を一望できるスカイテラスが。都会の喧騒から離れてあなただけのリラックスしたひとときをお過ごしください。
アクセス 宝町駅・八丁堀駅・新富町から徒歩で約4分。銀座駅・東京駅から徒歩で約12分。
住所 〒104-0041 東京都中央区新富１－２－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 銀座エリアで唯一、屋上露天風呂と屋内露天風呂を備えたイビススタイルズ東京銀座  Ｅａｓｔ。常に新しい景色を生み出し続ける東京の景色を眺めながら、心地の良いお風呂でリラックス。ぜひ都会の喧騒の中心で、心も身体もキレイにしてください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 銀座エリアで唯一、屋上露天風呂と屋内露天風呂
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷蔵庫、洗面台、洋式トイレ、パジャマ
レストラン ＡＮＺＵ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131090/ を参照してください 
