ダイワロイネットホテル四ツ橋
オリックス劇場目の前！大阪､ミナミ(難波･心斎橋)四ツ橋､本町へのアクセスも快適な、大阪を味わい尽くすことのできる好立地。最寄駅はOsaka Metro地下鉄四つ橋線「四ツ橋駅」より徒歩約3分。「本町駅」23番出口からも徒歩約5分、御堂筋線「心斎橋駅」からは3番出口徒歩約8分で移動の多いビジネス旅行にも便利です。大阪観光の拠点に、ビジネスに、幅広くご利用ください。
アクセス 大阪メトロ四ツ橋線 四ツ橋駅２番出口から徒歩で約3分。大阪メトロ御堂筋線 心斎橋駅３番出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速環状線信濃橋から約3分。
住所 〒550-0013 大阪府大阪市西区新町１－１０－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 151室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2012年05月
建築年月 2004年07月
レストラン レストランHIROMARU
営業時間：6：30時～１０時（最終入店 9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270045/ を参照してください 
