東京ベイ舞浜ホテル
自然の心地よさと街並の楽しい雰囲気が調和した快適な空間。盛り上がる気分はアトリウムいっぱいに広がり、ゲストルームでは楽しさの余韻をやさしく包み込みます。トリートメントなどのリラクゼーションや温浴施設・サウナを備えたスパもあり、レストランとともにリゾートのくつろぎと楽しさを満喫していただけます。
アクセス ＪＲ舞浜駅（予約不要・無料送迎）から送迎車で約5分。ベイサイドステーションから送迎車で約4分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線葛西出口から約15分。首都高速道路湾岸線浦安出口から約15分。
住所 〒279-0031 千葉県浦安市舞浜１－３４

駐車場情報 乗用車：256台可
1泊：1泊3300円～
駐車場制限：高さ２．１ｍ、幅２．５ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着日００：００～出発日１4：００
駐車場特記事項：2泊4700円3泊以上6100円
送迎 送迎（送り）：ホテル、リゾートクルーザー乗り場。
始発７時、終発２３時３５分
送迎（迎え）：ディズニーリゾートラインでベイサイドステーション駅よりディズニーリゾートクルーザーで約２～４分。
最終２３時３５分
ベイサイドステーションより無料
風呂案内 心身を癒すとともに、楽しい一日の余韻にひたる寛ぎのスペースです。トリートメントのリラクゼーションのほか、女性用の温浴施設にはミストサウナやジェットバスがございます。ご宿泊者専用有料施設となっています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １７時～２５時（最終受付２４時３０分）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 トリートメントは別途有料 
総客室数 428室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台
建築年月 2007年03月
レストラン レストランファインテラス
営業時間：6:30～10:00/17:00～21:30
カフェブルック
営業時間：10:00～24:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２３時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテルベーカリーハニービ－（7:00～13:00/17:00～22:00）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、デビットカードはフロントでの精算時のみ可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ディズニーリゾート（Ｒ）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120093/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120093/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120093/ を参照してください 
