ホテルウィングインターナショナルプレミアム金沢駅前
金沢駅のシンボル「鼓門」を設計した建築家・白江龍三氏がデザインを監修。話題の彫刻家・土屋仁応氏(つちやよしまさ)の作品が存在感を放つ近未来的なデザインのフロントやロビー、そして寛ぎの空間。「加賀友禅」「九谷焼」の五彩や「金」など、金沢の伝統的な色彩を用いて、優しさ、穏やかさ、上品さに華やかさがプラスされた客室フロアー。歴史や伝統の街を表現し、未来の美意識を感じる共有スペースが旅の気分を盛り上げます。旅のひと時をまごころ込めたおもてなしと笑顔でお出迎えいたします。ゆったりとした時間の流れを愉しみ、鼓門から続く物語を心ゆくまで感じてください。
アクセス 金沢駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道「金沢東IC」から約15分。北陸自動車道「金沢西IC」から約15分。
住所 〒920-0849 石川県金沢市堀川新町８－１３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1泊1100円
駐車場制限：※ホテル駐車場は先着順です。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：満車の場合、周辺コインパーキングのご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年04月
レストラン 天空ギャラリー「おんぼらぁと」
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 携帯電話充電器/毛布/傘/爪切り/栓抜き/ワインオープナー/グラス/ソーイングセット/アイロン/アイロン台/延長コード/コンセント変換器/ヘアアイロン/電気スタンド/洗濯バサミハンガー/DVDプレーヤー/靴乾燥機/荷物重量計/体温計/水枕/湯たんぽ/トランプ/ウノ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170238/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170238/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170238/ を参照してください 
