蒲郡クラシックホテル
格調高く華麗な城郭風建築の外観に加え、内装、調度品にはあたたかくて知的な旧蒲郡ホテル伝統のアールデコ様式が生きています。 蒲郡クラシックホテルは、渥美半島、知多半島に抱かれた三河湾国定公園の中心に位置し、目の前には天然記念物の竹島をはじめ、緑の島々が点在します。遠浅の浜辺は潮の満干につれ、美しく表情を変えます。四季を通じて東海の散策の旅に、またご宴会、ご会食やご婚礼、ご披露宴に幅広くご利用をいただいております。
アクセス 蒲郡駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速 音羽蒲郡ICより三河湾から約15分。
住所 〒443-0031 愛知県蒲郡市竹島町１５－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：※土・日・祝日はホテル⇔蒲郡駅間の送迎あり。
‐
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※土・日・祝日はホテル⇔蒲郡駅間の送迎あり。
‐
事前連絡が必要です。
総客室数 27室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230244/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230244/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230244/ を参照してください 
