はづ木
はづ木は純木造数寄屋造りの落ち着いた歴史と格調を感じさせる趣のある空間で、中国の漢方薬膳料理と上質な泉質の温泉をご堪能いただけます。宿からの眺めもすばらしくどの部屋からも美しい渓谷が広がっています。豊かな自然と、身体にやさしい料理で心身ともにおくつろぎ下さい。
アクセス 【電車】ＪＲ飯田線湯谷温泉駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 新城ICから約15分。
住所 〒441-1631 愛知県新城市豊岡滝上４５－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限： 宿泊者利用のみ無料
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊の間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 4人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 24時間利用可能男女交替制
総客室数 5室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230388/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230388/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230388/ を参照してください 
