ザ・ゲートホテル京都高瀬川byHULIC
元立誠小学校の校舎をリノベーションした、ザ・ゲートホテル京都高瀬川 by HULIC。個性豊かな洗練された客室やご宿泊者専用の「Lounge＆Patio」、最上階には東山の山並みを一望できる開放的なレストランがございます。小学校の校舎の面影とともに伝統文化・地域文化を積極的に取り入れた、まちと共に歩むホテルを目指します。アクセスは阪急京都線「京都河原町駅」より徒歩3分、京阪本線「祇園四条駅」より徒歩5分。
アクセス 阪急京都線京都河原町駅から徒歩で約3分。京阪本線祇園四条駅から徒歩で約5分。
住所 〒604-8023 京都府京都市中京区蛸薬師通河原町東入備前島町３１０－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン Anchor Kyoto
営業時間：06:30～10:30/11:30～22:00(L/O30分前)
LobbyLoungeBar
営業時間：7:00～22:30
Lounge＆Patio
営業時間：6:00～22:00（ラストオーダー21:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260698/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260698/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260698/ を参照してください 
