ザロイヤルパークキャンバス神戸三宮
街が、楽しい。港町カルチャーと人が描いてゆく、新しい滞在の拠点。2021年1月、神戸の中心・三宮に誕生した、ザ ロイヤルパーク キャンバス 神戸三宮。ユニークな外観は、帆船の帆（CANVAS）をイメージ。自在に風を操り、海を走る船のように。あるいは、思うがままに絵を描くキャンバス（CANVAS)のように。街もホテルも自由に、そして楽しんで滞在いただける、旅の拠点です。ドアを一歩出れば、そこはファッション・グルメの小さな店がひしめきあい、街全体がマーケットのよう。ホテルに戻れば、紅茶や日本酒など、地元のカルチャーや人々と繋がる、開放的な「CANVASラウンジ」。神戸を愛するスタッフが、街の楽しみと共に、おもてなし。街もホテルも、仕事も遊びも。「楽しむこと」を忘れない人たちへ。
アクセス 神戸市営地下鉄「三宮駅」から徒歩で約2分。ＪＲ「三ノ宮駅」から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速京橋出口→国道２号線から約8分。
住所 〒650-0011 兵庫県神戸市中央区下山手通２－３－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン キャンバスラウンジ
営業時間：１０：００～２４：００（ＬＯ２３：００）カフェ＆バータイム
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280396/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280396/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280396/ を参照してください 
