休暇村竹野海岸
休暇村竹野海岸は水の美しい入江を見下ろす小高い丘にあり、眺望が魅力的です。雄大な自然に包まれ、温泉を楽しみながらゆったりと寛いだ時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ竹野駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道から約60分。
住所 〒669-6201 兵庫県豊岡市竹野町竹野

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：障害者の方専用駐車場3台あります。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ竹野駅
ＪＲのお時間に合わせた時刻でお送りいたします。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ竹野駅
ＪＲのお時間に合わせてお迎えに参ります。（要事前予約）
事前連絡が必要です。
風呂案内 雄大な日本海や、兵庫県最北端の猫崎半島が一眺できる露天風呂が付いており、  夏から秋にかけての漁火など四季折々の景観を楽しむことができる温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴大人520円、小人320円
特徴 四季折々の日本海を望むことのできる露天風呂付自家源泉  
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 12：00～24：00、5：00～9：00季節によって異なる
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ、ヘアシャンプー、リンス、ドライヤー、化粧水類
浴室ごとの眺望 壮大な日本海を望む
風呂場のバリアフリー 無
備考 24：00～5：00入浴不可
総客室数 48室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
改築年月 2003年01月
建築年月 1979年07月
レストラン レストラン
営業時間：11：30～14：00（ラストオーダー13：30）  
喫茶
営業時間：8：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ミニ卓球ルーム要予約３０分２2０円１室：台数１台
レンタル可能品 トランプ、将棋、囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280087/ を参照してください 
