ヒルトン沖縄北谷リゾート
機能的で広々とした客室からは、透明感が美しい北谷の海や、町並みが一望できます。館内には県内最大級のスライダー付きプールやお子様プール・屋内プールなど、ファミリーで楽しめる設備が充実。人気の朝食ビュッフェでは沖縄らしい定番メニューはもちろん、和・洋そして国際色豊かなメニューなど60品以上をご用意。地元食材を生かしたお料理が楽しめるレストランやロビーラウンジもございます。ホテルの隣にはショッピングや飲食が楽しめる美浜アメリカンビレッジや、徒歩数分で赴くことのできるマリンアクティビティ開催地もあり、町全体が幅広い年代の方々にお楽しみいただけるエリアとなっています。那覇市内の観光から、美ら海水族館、世界遺産へのアクセスも良好です。
アクセス 那覇空港から車で約40分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜４０－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊以外は有料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 346室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2014年07月
レストラン SURIYUN（スリユン）
CORRENTE（コレンテ）
ロビーラウンジ「マール」
プールサイドバー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ラグーンプール (屋外)、カスケードプール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場オーシャンキャッスルＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470172/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470172/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470172/ を参照してください 
