海香の宿波華楼
～目の前に広がる日本海そこに佇む隠れ家のような宿。　都会では味わうことのできない本当の贅沢を感じて特別な休日に～日本海を一望できる、全6室のプライベート空間。その景色と自然豊かな地の食材を用いた料理で、ここ若狭を堪能していただきたいと考えています。どこにいても海をのぞむことができる、ゆっくりとした時間が流れるこの場所でお客様の大切な時間をお過ごしいただけると幸いです。
アクセス JR小浜線 三方駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 北陸自動車道 敦賀ＩＣから約15分。舞鶴自動車道 小浜ＩＣから約15分。
住所 〒919-1455 福井県三方上中郡若狭町塩坂越３－１１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180147/ を参照してください 
