香住いわや
海と山、大自然に囲まれた全5室の宿。柴山カニを始め、仲買人であるオーナー自らが厳選した地元の食材をふんだんかつ贅沢に味わえます。またお部屋は全室広々60平米以上。ゆったり快適に御寛ぎ下さい。
アクセス ＪＲ山陰本線 柴山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 鳥取富岡宮津自動車道香住ＩＣから約15分。
住所 〒669-6431 兵庫県美方郡香美町香住区浦上１２５３－２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280298/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280298/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280298/ を参照してください 
