グランドプリンスホテル新高輪
ラグジュアリーステイにふさわしい、アーバンリゾート感あふれるホテル。窓一面に広がる高輪の緑を望みながら、優雅に楽しむアフタヌーンティーや都会の空を眺めながらゆったりとした時間を過ごすプール、ホテルのラウンジを行き交うラウンジホッピングなど、すべてが夢体験。人と人をつなぐ場所で、ラグジュアリーなステイを。爽やかな風が吹き込むバルコニーがすべてのお部屋に。都市ホテルでありながら、自然と一体になるような感覚を味わえます。
アクセス JR・新幹線・京急の品川駅（高輪口）から徒歩で約5分。都営地下鉄浅草線 高輪台駅A１出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速道路目黒出口から約10分。
住所 〒108-8612 東京都港区高輪３－１３－１

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：ご宿泊 1泊(24時間･1台)1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：一般料金30分500円
送迎 送迎（送り）：ホテル～品川駅高輪口ロータリー（予約不要）
８時～２１時３０分間隔
送迎（迎え）：品川駅高輪口ロータリー（予約不要）
８時～２１時３０分間隔
総客室数 908室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年03月
建築年月 1982年04月
レストラン スロープサイドダイナーザクロ
営業時間：6:30～21:30
和食 清水
営業時間：7:00～22:00
和室 秀明
営業時間：11:30～22:00
中国料理 古稀殿
営業時間：11:30～22:00
Lounge Momiji
営業時間：7:00～22:00
メインバー あさま
営業時間：17:00～25:00
チョコレートサロンタカナワ
営業時間：11:00～18:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スカイプール  (屋外)、ダイヤモンドプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130052/ を参照してください 
