横浜ロイヤルパークホテル
70階建ての高層ビル「横浜ランドマークタワー」上層部を占める高級ホテル、それが横浜ロイヤルパークホテルです。横浜みなとみらい21のシンボルとして誕生したランドマークタワーはそれ自体すでに未来的一都市として機能しています。隅々まで行き届いた心遣いと贅沢な各種設備が最高のくつろぎを生み出し、横浜市や富士山などを見渡す絶好の眺めとともに、お客様の心に残るご滞在をお約束しています。その中にあって、充実した会議施設とヒューマン・タッチのおもてなしを融合させた当ホテルは、まさに“未来の都市”に相応しいワールドクラスのホテル。
アクセス みなとみらい線 みなとみらい駅から徒歩で約5分。ＪＲ桜木町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路みなとみらいランプから約1分。
住所 〒220-8173 神奈川県横浜市西区みなとみらい２－２－１－３

駐車場情報 乗用車：1400台可
1泊：１６００円／２４時間
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：入庫より２４時間料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 603室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1993年09月
レストラン フレンチレストランルシエール
営業時間：１１時～１４時、１７時３０分～２１時
中国料理皇苑
営業時間：１１時～１４時、１７時３０分～２１時
日本料理四季亭
営業時間：１１時～１４時、１７時３０分～２１時
鉄板焼よこはま
営業時間：１１時～１４時、１７時３０分～２１時
スカイラウンジシリウス
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１７時～２４時
メインバーロイヤルアスコット
営業時間：１７時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ランドマークプラザ内近隣ドラッグストア：ランドマークプラザ内
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ライフ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設＜横浜ランドマークタワー・ランドマークプラザ＞営業時間7：00～23：00（店舗による）※詳細は直接施設にお問合せ下さい＜よこはまコスモワールド＞営業時間■平日11：00～21：00■土日祝11：00～22：00休園日毎週木曜日※詳細は直接施設にお問合せ下さい
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140008/ を参照してください 
