ホテルトラスティ東京ベイサイド
都心でありながら、洋々たる大海と果てしなく広がる空に抱かれ最上のホスピタリティで満たされたその空間は疲れた心と体を開放する究極のリラクゼーション・スペース。最新のトレンドと近未来像を描くお台場に誕生した「ホテルトラスティ　東京ベイサイド」。そこには、時代が求める“おもてなし”の姿があります。
アクセス ゆりかもめ 国際展示場正門駅から徒歩で約5分。りんかい線 国際展示場駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線有明出口から約5分。
住所 〒135-0063 東京都江東区有明３－１－１５

駐車場情報 1泊：１泊１，５００円３０分３００円
駐車場制限：時間貸し対応可（３０分３００円）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：国際展示場正門駅ＴＦＴビル前、東京ビッグサイト西口バスターミナル、国際展示場駅ロータリー前
平日・土曜８：００～１１：３０、日・祝８：３０～１２：００月曜運休
送迎（迎え）：東京テレポート駅
-
日、月および祝日運休
総客室数 200室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2008年04月
レストラン ラウンジ「クオーレ」
営業時間：７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 トランプ、将棋 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130183/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130183/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130183/ を参照してください 
