ホテルオリオンモトブリゾート＆スパ
碧く広がるエメラルドビーチ。東シナ海に浮かぶ伊江島や伊是名の島々。水平線とひとつに溶けるプールや温泉大浴場の開放感。少し足を伸ばせばフクギ並木からの風や光が・・・ あなたとひとつになれる場所ホテル オリオン モトブ リゾート＆スパ。流れているのは、亜熱帯の贅沢な時間です。
アクセス 那覇空港から車で約100分。那覇空港 (空港リムジンバス)から高速バスで約135分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約40分。
住所 〒905-0207 沖縄県国頭郡本部町字備瀬１４８－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 伊江島と東シナ海を一望する温泉大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１５：００～２４：００
収容人数 60人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 大人1650円子ども750円
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 伊江島と東シナ海を一望
風呂場のバリアフリー バリアフリー対応
備考 
総客室数 238室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2014年07月
レストラン オールデイダイニングシリウス
営業時間：6時半～10時/11時半～14時半/17時半～21時
スペシャリティ銀河※定休日有
営業時間：（休業中）１７：３０～２１：００
バーベキューレストランカペラ
営業時間：１７：３０～２１：００
うちなー居酒屋嘉例（カリー）
営業時間：１７：３０～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アウトドアプール (屋外)、インドアプール (屋内)
その他施設 館内1回ショップ「おきなわ市場」
レンタル可能品 車椅子、ベビーカー（A型B型）、ベビーベッド、ベッドガード、アイロン(台)、ズボンプレッサー、空気清浄機、ブルーレイプレーヤー、バスルーム用椅子、洗面器、子ども用踏み台、子ども用便座、ベビーバス、おむつ用ごみ箱、携帯充電器、トランプ、将棋、オセロ、囲碁、チェス、UNO※台数限定、事前予約となります。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場オリオン嵐山ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470171/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470171/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470171/ を参照してください 
