高志の宿高島屋
二百六十年前の江戸時代からの庄屋屋敷を本館に生かしながら木造りの美と粋を今に伝える和の宿「高志の宿　高島屋（こしのやどたかしまや）」。建物は国の登録有形文化財の指定をいただいております。2014年より、岩室温泉は新源泉によりリニューアル致しました。
アクセス ＪＲ越後線 岩室駅から送迎車で約8分。新幹線 燕三条駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 北陸自動車道巻潟東ＩＣから約15分。
住所 〒953-0104 新潟県新潟市西蒲区岩室温泉６７８甲

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：岩室駅、燕三条駅 
燕三条駅の場合（１日１便） 当館１０時発～弥彦神社前（下車のみ）～燕三条駅（１日１便） 
事前連絡が必要です。
予約は前日までに要予約
送迎（迎え）：岩室駅、燕三条駅 
燕三条駅の場合（１日１便）燕三条駅着１４時２３分 
事前連絡が必要です。
予約は前日までに要予約
風呂案内 古代檜大浴場「翁の湯」は庭園あり。大浴場「竹生の湯」は五右衛門風呂（露天風呂）・石風呂・古代檜風呂のそれぞれに異なった趣きがあります。大浴場・露天風呂（１ヶ所）は時間により男女入れ替えます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴はご昼食とセットでのご利用（２名様より要予約） 露天風呂付客室は温泉です。
特徴 石風呂、古代檜風呂及び露天の五右衛門風呂の３箇所にあります 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 婦人／１１時～２４時、殿方／５時～１０時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、整髪料、化粧品 
浴室ごとの眺望 小庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時は入浴不可です。 バスタオルは客室にご用意しております。
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年12月
建築年月 1950年10月
レストラン 喫茶コーナー
営業時間：８時～２１時
レストラン花灯（はなあかり）
営業時間：１０時３０分～１４時３０分、１７時～１９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ピアノ
レンタル可能品 マージャン３，７８０円、囲碁５４０円、カラオケ１０，８００円、マッサージ４，３２０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場新潟ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150038/ を参照してください 
