NataBeachVilla
ナータビーチヴィラのある伊原間は、石垣島の北部にあり、太平洋に面しています。リゾート化されていない石垣島の北部の大自然を満喫したい方にお勧めです。昼は美しい白砂のNata Beachや国立公園の森を散策、夜は満点の星空を観たり、 自然の中でバーベキューを楽しんだりできます。
アクセス 石垣空港から車で約15分。石垣港離島ターミナルから車で約40分。
アクセス（車） 玉取崎展望台から約3分。平久保灯台から約13分。
住所 〒907-0332 沖縄県石垣市伊原間２－３９１

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４ｈ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、コットン、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣にて商店あり車で２分
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、フランス語
周辺情報 近隣施設ダイビングショップ多数スノーケリングショップカヌー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470394/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470394/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470394/ を参照してください 
