奥伊勢フォレストピア宮川山荘
清流と大自然に囲まれたリゾート型滞在施設。サイクリングやアスレチック、釣りやバーベキュー等のアクティビティが充実。温泉や森林浴で寛ぐ事も可能です。旅の目的に合った貴方だけの楽しみ方をお選び下さい。
アクセス JR紀勢本線三瀬谷駅から送迎車で約15分。南紀特急バス大台町バス停から送迎車で約15分。
アクセス（車） 紀勢道大宮大合IC～県道３１号線を経由から約17分。
住所 〒519-2513 三重県多気郡大台町薗９９３番地

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
駐車場特記事項：盗難・破損について施設側では一切責任を負いません
送迎 送迎（送り）：JR紀勢本線三瀬谷駅南紀特急バス大台町バス停
お送りもご予定時間でお送り可能です。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR紀勢本線三瀬谷駅南紀特急バス大台町バス停
到着時間にお迎え可能です。
事前連絡が必要です。
風呂案内 天然温泉「奥伊勢宮川温泉」美肌効果の大浴槽と露天浴槽に分かれる。また、月替わりの地元産野草を使用した薬草風呂やログ付きのうたせ湯が、山並みを見ながら緑に包まれた中で楽しめる。夜には露天風呂からの星も楽しみの一つです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ユニットバス
特徴 美肌効果の温泉と岩風呂風の露天風呂、月替わりの薬草風呂
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ～２３：００６：００～９：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、重曹泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、健康増進
泉色・にごり湯 薄茶色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ・リンスインシャンプー
浴室ごとの眺望 山並み
風呂場のバリアフリー ある程度対応
備考 
総客室数 16室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、羽織、ハンガー
建築年月 1997年04月
レストラン レストランアンジュ
営業時間：１８：００～１９：３０ラストオーダー
レストランアンジュ
営業時間：７：３０～９：００ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 テニスコート（オムニ）・カフェラウンジ・エステルーム・レンタサイクル・アスレチック場・釣り堀場・川遊び場・陶芸教室
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240156/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240156/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240156/ を参照してください 
