ホリデイ・イン大阪難波
大阪ミナミのど真ん中「道頓堀」に位置し、地下鉄御堂筋、四ツ橋、千日前線、近鉄、南海「なんば」駅より徒歩7分。（なんばウォークB20出口より徒歩3分）全室シモンズ社製のベッドを採用。静かな空間とゆとりあるお部屋で上質なおくつろぎをお約束します。
アクセス 地下鉄 御堂筋線 なんば駅から徒歩で約7分。地下鉄 堺筋線 日本橋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速道路環状線道頓堀出口から約5分。
住所 〒542-0084 大阪府大阪市中央区宗右衛門町５－１５

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊２５００円
駐車場制限：１．５５ｍ～２．０ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
駐車場特記事項：ハイルーフ車８台のみ収容。満車時は提携先案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 314室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年11月
レストラン バルクト
営業時間：AM7:00～AM10：00PM6：00～AM2：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270063/ を参照してください 
