四万温泉時わすれの宿佳元
飴色の灯りがともる小さな門をくぐれば、研き込まれた木のぬくもりに包まれる。ほのかに漂う懐かしさに身をゆだねゆるりと、心を解き放つ湯の里、四万の森の中静寂のかくれ家、四万温泉　時わすれの宿　佳元。
アクセス ＪＲ吾妻線 中之条駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 関越自動車道 渋川伊香保ＩＣから約60分。
住所 〒377-0601 群馬県吾妻郡中之条町大字四万４３４４－２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：中之条駅
-
事前連絡が必要です。
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、つめ切り、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場美野原カントリー倶楽部近隣施設＊木ばらし工房・・・からくりおもちゃ展示 木を使って工作体験            営業時間9：30-17：30定休日 木曜日※休館（12月中旬～2月末日まで）電話番号090-7404-7003＊工房 無限大 MUGENDAI・・・陶芸体験            営業時間10：00-16：00定休日 水曜日 木曜日電話番号090-7834-5043＊グリーンディスカバリー・・・キャニオニング カヌー SUP            営業時間9：30～17：00定休日 期間中無休電話番号0279-56-3999＊たけやま館・・・そば打ち体験（前日までにご予約ください）営業時間9：00～17：00定休日 年末電話番号0279-75-7280
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100280/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100280/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100280/ を参照してください 
