天然温泉ひなたの湯スーパーホテルPremier宮崎一番街
ニシタチ・中央通りアクセス抜群！地元のうまかもんが集う繁華街の中心に誕生した宮崎市のビジネスホテル。●女性専用パウダールーム：湯上りや朝のお出かけ時に。輝く女性を応援します。●ウェルカムBar：地元焼酎やアルコール・ソフトドリンクを無料でご提供。手作りカクテル体験も！●21時の新習慣！数量限定「出汁茶漬け」のお夜食付き。●pH9.7のトロトロ天然温泉を、時間を気にせず男女別で。●ネット動画視聴で自分時間。（※一部要アカウント）●お肌が喜ぶオーガニックアメニティをプレゼント！
アクセス ＪＲ日豊本線 宮崎駅から徒歩で約16分。
アクセス（車） 一ツ葉道路田代町交差点出入口から約12分。
住所 〒880-0002 宮崎県宮崎市中央通７番１８号

駐車場情報 乗用車：76台可
1泊：800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※宿泊者専用駐車場を先着順でご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450108/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450108/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450108/ を参照してください 
