リゾートホテルモアナコースト
Welcome to The Resort.リゾートの空気を感じてください。地中海にある旅篭屋をイメージした本格イタリア家庭料理とメゾネットスタイルのホテル、リゾートホテル　モアナコースト。
アクセス ＪＲ鳴門線 鳴門駅（改札口は１つ）からタクシーで約10分。徳島空港（※要予約）から送迎車で約20分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道鳴門北ＩＣから約2分。高速鳴門バス停留所から約5分。
住所 〒772-0053 徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字高砂１８６－１６

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：徳島空港、高速鳴門バス乗り場、JR鳴門駅※要予約
-
送迎（迎え）：徳島空港、高速鳴門バス乗り場、JR鳴門駅※要予約
-
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ、LANケーブル
レストラン リストランテフィッシュボーン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内設備レストラン喫茶多目的室宴会場会議室結婚式場ファックス送信可ルームサービスマッサージサービス宅配便
レンタル可能品 ・自転車貸し出し無料サービス有
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場鳴門カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360065/ を参照してください 
