ホテルふじ
【プロが選ぶ日本のホテル・旅館100選に入選】庭園露天風呂や貸切り展望風呂など風情の異なる湯処を堪能できます。お食事は旬な食材・地産地消にこだわった彩り豊かな創作バイキングが人気。あらゆる世代にお勧めの一軒です。
アクセス ＪＲ石和温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 中央自動車道一宮御坂ＩＣから約15分。
住所 〒406-0024 山梨県笛吹市石和町川中島１９２

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ石和温泉駅
９時・９時３０分・１０時の３便
事前連絡が必要です。
チェックイン時フロントにお申し出ください。
送迎（迎え）：ＪＲ石和温泉駅
-
事前連絡が必要です。
石和温泉駅到着時ＴＥＬしてください。
風呂案内 湯量豊富な大庭園岩風呂展望風呂からは富士山が眺められる。露天風呂は男女入れ替え制です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 時間により男女入替制です。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～午前１時午前３時～午前１１時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：リウマチ他 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５～１０時（１９：３０～２０時は清掃時間）
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：リウマチ他
特徴 翌日４～１０時はそれぞれ男女別の一般浴場として開放されます 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２４時
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 ４５分・１室３１５０円
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸 化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：リウマチ他 
総客室数 119室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2003年12月
建築年月 1977年08月
レストラン ヘリオス
営業時間：７時～２０時
ふるさと（お好みコーナー）
営業時間：２１時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 ゲームコーナー：電動２０台
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場甲府国際ＣＣ、昇仙峡ＣＣ、春日居Ｇコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190013/ を参照してください 
