ポルトムインターナショナル北海道
2020年2月新千歳空港国際線旅客ターミナルに「ポルトムインターナショナル北海道」が誕生いたしました。空港内にいることを忘れる静寂と、日本の古典美術に包まれる上質な時間をお楽しみください。
アクセス JR新千歳空港駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 道央自動車道新千歳空港ICから約10分。
住所 〒066-0012 北海道千歳市美々新千歳空港国際線旅客ターミナルビル４階

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 塩分を含むナトリウム塩化物泉です。入浴後の身体に残った塩分が汗の蒸散を防ぐため保湿効果が高く、一般的に「熱の湯」とも呼ばれています。入浴により血液の循環を促進し、きりきず、やけど、慢性皮膚病などに有効です。なめらかでツルツルした素肌を感じられます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、タオル、風呂椅子、風呂桶
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０：００～１５：００の間は大浴場清掃、および湯の入替作業を実施しております。
総客室数 171室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2020年01月
レストラン タテルヨシノ
京都下鴨茶寮-北のはなれ-
営業時間：１７：３０～２２：００（ＬＯ２１：００）
カフェ・スカイライブラリー
営業時間：８：００～２０：００（ＬＯ１９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010919/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010919/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010919/ を参照してください 
