お祝いの宿つるや吉祥亭
目の前には壮大に広がる相模湾、晴れた日には伊豆大島を望む絶景の湯宿。2つの自家源泉から引く天然温泉は、10すべての湯処でかけ流しでお愉しみ下さい。お誕生日や結婚記念日、ご長寿祝いには乾杯ドリンクや記念写真などのお祝いをご用意しております。海の絶景と伊豆山海の美食で、心まで癒される時を どうぞ。
アクセス 伊豆急行 伊豆熱川駅（出口はひとつ）からタクシーで約10分。伊豆急行 伊豆熱川駅（出口はひとつ）から送迎車で約10分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約120分。
住所 〒413-0302 静岡県賀茂郡東伊豆町奈良本１１２５―４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆熱川駅
9:00/9:30/10:00/10:30/11:00/11:15
事前連絡が必要です。
※道路状況により、時間が前後する場合がございます
送迎（迎え）：伊豆熱川駅
13:25/13:50/14:30/15：00/15:30/16:00
※道路状況により、時間が前後する場合がございます
風呂案内 北川温泉源泉より引いている天然温泉の８つの湯処があります。木の香も清々しい檜風呂や露天風呂、海を一望する望海風呂など趣向を凝らしたお風呂をお楽しみいただけます。（１９時と３時にて男女入替えます。）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 源泉かけ流し
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４：００～２２：００／７：３０～９：３０
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 ４５分間／２，０００円（税込）
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、リンス、フェイスソープ、石けん、カミソリ、ハブラシ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー なし
備考 禁忌症：リウマチ性疾患、運動器障害、慢性湿疹および角化症、更年期障害
特徴 源泉かけ流し
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～23:30、24:00～10:30男女入れ替え
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、リンス、フェイスソープ、石けん、カミソリ、ハブラシ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー なし
備考 禁忌症：リウマチ性疾患、運動器障害、慢性湿疹および角化症、更年期障害
総客室数 49室
部屋設備 ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2001年08月
建築年月 1957年01月
レストラン ロビーラウンジ
営業時間：７時～２２時
つるや甘酒横丁
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時、８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ、サザンクロスＣＣ近隣施設●伊豆シャボテン公園20万平方mの敷地に世界のサボテン1500種が植えられ、100種類の小動物が遊ぶ自然公園。●大室山伊豆高原のシンボル的な山で、リフトで山頂へ登ると天城連山や富士山、海上に伊豆大島を望む、すばらしい展望が楽しめる。●熱川バナナワニ園熱川の温泉熱を利用した施設で、9000種に及ぶ熱帯植物を栽培・展示。ワニ園では大小のワニ約200頭を見ることができる。●磯の湯大川漁港を目の前に望む露天風呂は隠れ湯のような趣。天気のよい日は相模湾に浮かぶ伊豆諸島まで見渡すことができる。●高磯の湯相模灘に面した海岸沿いに造られた、熱川温泉の名物露天風呂。視界をさえぎるものは何もなく、伊豆大島も大きく望める。●熱川ＹＯＵ湯ビーチ東伊豆町唯一の砂浜海岸。温泉街から近く、観光客と地元の人々で賑わう穴場的ビーチ。●伊豆東ワイン工場地元もぎたてのみかんを使ったワイン工場。ワイン販売のほか、工場見学や試飲ができる。●伊豆アニマルキングダム伊豆七島を見下ろす広大なレジャーランド。ホワイトタイガーやカピパラ等と触れ合いながら一日ゆっくり楽しめる。●河津七滝ループ橋国道414号に架かる、全長約1.1km、高さ約45m、直径約80mの巨大な2重ループ橋。●河津バガテル公園パリのバガテル公園を忠実に再現したバラ園。5月から11月に、約1100種6000本が咲き競う。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220057/ を参照してください 
