源泉湯の宿千の谷
2015年12月リニューアルオープン。赤谷湖を眼下に望む温泉リゾート。やわらかな天然温泉と群馬の地産地消にこだわった種類豊富なバイキングを楽しめます。周辺観光にもアクセス良好で楽しみ方は様々です。
アクセス 上越新幹線 上毛高原駅(送迎あり)から路線バスで約25分。上越線 後閑駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 関越自動車道 月夜野ＩＣ から約20分。
住所 〒379-1404 群馬県利根郡みなかみ町相俣２４８

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：上毛高原駅・後閑駅要事前連絡
出発10：40
事前連絡が必要です。
迎えに乗車した方は基本送りに入れます。
送迎（迎え）：上毛高原駅・後閑駅要事前連絡
上毛高原駅13：2015：00後閑駅14：45
事前連絡が必要です。
事前予約お願いします。
風呂案内 四季折々の眺望をお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３：００～１：００・５：００～１０：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、リンス、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３：００～１：００・５：００～１０：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、リンス、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場月夜野カントリークラブ近隣施設ゴルフ＜取次＞群馬カントリー ホール数 18 ホール 利用期間 4月～11月 予約方法 無料送迎なし- 宿からの交通 車で15分 
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100103/ を参照してください 
