ホテルソビアルなんば大国町
■Conceptエンタテインメントエリアへのアクセスが良い立地や、様々な楽しいイベントコンテンツは、お客さまの「あそび」旅を盛り上げます。私たちは「あそび」の心を持って、お客さまをお待ちしております。■Guest Rooms2人で止まってもゆっくりお出かけの準備ができ、充実した時間をお過ごしいただけるようにツインは、トイレ・洗面・シャワールームを独立させた客室レイアウトを採用しています。■Relaxation＆Servicesチェックアウトの際には昨日より元気に、キレイになってお出かけいただきたい。それがソビアルスタイルのおもてなしです。
アクセス 地下鉄御堂筋線大国町駅６号出口から徒歩で約1分。ＪＲ大阪環状線今宮から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速なんば出口から約5分。
住所 〒556-0015 大阪府大阪市浪速区敷津西２－２－５

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：先着順／予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：00：00～24：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 リゾートにある浴室をイメージした内装の大浴場は、都会の喧騒を忘れてゆったりお寛ぎいただけます。内湯はもちろん、露天風呂もご用意。浴場にご用意しているシャンプーバイキングで、ちょっとした『あそび』を演出いたします。女性用大浴場の入り口にはテンキーにてセキュリティ対策を行っております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋にはシャワーブースを用意しております。バスタブはございません。
特徴 非日常感を演出するリゾート風大浴場です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～9：0015：00～25：00
収容人数 22人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、ドライヤー、化粧品類
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 171室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設大阪メトロ『大国町駅』から徒歩1分◆観光地アクセス◆【徒歩】●通天閣まで徒歩１０分【電車】●道頓堀まで大阪メトロ「大国町駅」→「なんば駅」２分●USJまでJR「今宮駅」→「ユニバーサルシティ駅」２０分●大阪城までJR「今宮駅」→「大阪城公園駅」２０分●海遊館まで大阪メトロ「大国町駅」→「大阪港駅」３０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270428/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270428/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270428/ を参照してください 
