リッチモンドホテル山形駅前
JR山形駅西口出て目の前、学会が多く開催される会場山形テルサに最も近いホテル！ビジネスや観光の拠点に最適立地！無料高速インターネット、Wi-Fi全室完備！コーヒーラウンジは12:00～24:00までフリードリンクサービスでお寛ぎいただけます！
アクセス ＪＲ山形新幹線 山形駅 西口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 山形自動車道山形蔵王ＩＣから約15分。
住所 〒990-0828 山形県山形市双葉町１丁目３－１１

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：1泊700円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。満車時は提携駐車場へのご案内をします。（同料金）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 体温計、爪切り、お薬、携帯電話充電器、キッズパジャマ、各種こだわり枕、デスクスタンド、アイロンセット、洗濯ハンガー、食器、ベビーベッド、車椅子、靴乾燥機、延長コード、傘（無料）プリンター（1泊500円）、DVDプレイヤー（1泊500円）、イオンスチーマー（1泊300円）
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060132/ を参照してください 
