函館天然温泉「旅人の湯」ルートイングランティア函館五稜郭
歴史と海の町、函館。五稜郭を間近に望み、世界三大夜景の1つである函館の夜景の真ん中に位置するホテルです。五稜郭エリアで唯一、天然温泉大浴場があり、最上階14階から望む景色は最大の見所です。函館駅からも空港からも近くアクセスによいホテルグランティア函館五稜郭。スタッフ一同笑顔でお迎え致します。
アクセス 市電五稜郭公園前駅から徒歩で約4分。函館空港からタクシーで約28分。
アクセス（車） 函館新道路函館ＩＣから約20分。
住所 〒040-0063 北海道函館市本町１１－１０

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：車種、入庫場所により800／1000円
駐車場制限：先着順となります。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：【空港行き、グランティア函館駅前行き】■予約制。空席があれば乗車可能です。■定員：12人
※月曜・木曜は運休となります
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階１４階に天然温泉の大浴場をご用意しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 函館五稜郭エリア唯一の天然温泉です。 泉質：塩化物強塩泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００５：００～１０：００
収容人数 11人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、綿棒、ブラシ、歯ブラシ
浴室ごとの眺望 男性浴場から五稜郭タワー一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類は部屋のものをお持ち下さい。
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：0０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010294/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010294/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010294/ を参照してください 
