昼神の棲玄竹
大正浪漫をコンセプトに、伝統とモダンが融合する「昼神の棲 玄竹」。一歩、宿に足を踏み入れるとそこは別世界。目に映るすべてが懐かしく、心躍る。お部屋に案内され広緑で一息、どこからか聞こえる湯の音にこの場所でしか体験できない、至福の時間に胸が高鳴る。
アクセス ＪＲ飯田線 飯田駅から車で約30分。ＪＲ中央本線 中津川から車で約40分。
アクセス（車） 中央自動車道飯田山本ＩＣから約10分。中央自動車道園原ＩＣから約10分。
住所 〒395-0304 長野県下伊那郡阿智村智里３３１－８

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋根付駐車場
送迎 送迎（送り）：１・昼神温泉ガイドセンター２・阿智ＰＡ３・伊賀良バスセンター４・飯田駅５・天竜峡駅
玄竹より各場所まで約２０分～３０分（昼神温泉ガイドセンターは約５分）ご宿泊前日までに送迎の予約をお願いいたします
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：１・昼神温泉ガイドセンター２・阿智ＰＡ３・伊賀良バスセンター４・飯田駅５・天竜峡駅
各場所より玄竹まで約２０分～３０分（昼神温泉ガイドセンターは約５分）ご宿泊前日までに送迎の予約をお願いいたします
事前連絡が必要です。
風呂案内 美人の湯と称されるトロリとした泉質。湯上がりのしっとりとした肌触りは、女性にも人気の温泉です。貸切風呂は無料にてご利用いただけます（チェックイン時、先着順にて）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 露天風呂付き客室は全て温泉となっておりますが、一般客室（に棟）は客室風呂は全て温泉ではありません。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
POLAアロマエッセのシャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 庭木
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 阿知川沿いの四季折々の風景と温泉を独り占めし、ごゆっくりお過ごしいただけます。湯上処が併設されている
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２１：４５（要予約）
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
POLAアロマエッセのシャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 阿知川、桜の並木
風呂場のバリアフリー 無
備考 チェックイン時に予約受付、先着順
総客室数 17室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2013年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設ヘブンス園原スキー場（車20分）、あららぎ高原スキー場(車30分）、治部坂高原スキー場（車40分）、天竜舟下り（車20分）、あららぎカントリークラブ（車30分）、飯田カントリー倶楽部（車30分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200783/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200783/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200783/ を参照してください 
