カヌチャベイホテル＆ヴィラズ
それは誰もが抱く「心の楽園」。手つかずの自然に抱かれた遥かなるランドスケープが訪れた人の心と体を優しく包みます。あでやかに咲き誇るトロピカルフラワーの芳香。生命の根源を満々とたたえた青き海原。楽園を吹き抜ける心地よい潮風。そして、夜ごと舞い降りる星の輝き。心に響くまばゆい情景とやすらぎのホスピタリティー。カヌチャベイホテル＆ヴィラズが、楽園の扉を開きます。
アクセス 那覇空港（カヌチャシャトルバス利用）から路線バスで約100分。那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約80分。
アクセス（車） 沖縄自動車道宜野座ＩＣから約30分。沖縄自動車道許田ＩＣから約30分。
住所 〒905-2263 沖縄県名護市字安部１５６－２

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：ご宿泊１滞在につき１台1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：【バスの場合】ご宿泊１滞在につき１台2000円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 295室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年07月
建築年月 1997年06月
レストラン 和食レストラン「神着」
営業時間：６時半～１０時、１８時～２１時
カジュアルダイニング：パラディ
営業時間：７時～２２時
広東名菜「龍宮」
営業時間：１１時～２１時
くすくす
営業時間：１８時～２２時
クーワクーワ
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時～２２時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール レインフォレスト (屋内)、ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ソニーファイナス、イオン、オークス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場カヌチャゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470099/ を参照してください 
