釧路プリンスホテル
27,000ヘクタールにもおよぶ自然の宝庫、釧路湿原国立公園が北東に広がる、自然とロマンの街・釧路。釧路湿原の雄大な景観や、豊富な水揚量を誇る釧路港、ウォーターフロントの新しい表情など、東北海道を代表する観光都市として多彩な魅力が皆さまをお迎えいたします。 少し北に足をのばせば摩周湖、阿寒湖、屈斜路湖･･･と、さらなる自然の景勝をお楽しみいただけます。 釧路プリンスホテル は、交通至便な都市に位置し、釧路市役所に隣接したシティホテル。観光の拠点として長期のご滞在はもちろん、ビジネスでのご宿泊、ご宴会などに幅広くご利用いただけます。
アクセス ＪＲ釧路駅から徒歩で約10分。釧路空港(空港連絡バス）から路線バスで約55分。
住所 〒085-0017 北海道釧路市幸町７－１

駐車場情報 乗用車：92台可
1泊：１泊１台６００円
駐車場制限：4ｔ以上は駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 400室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1993年06月
レストラン レストラントップオブクシロ
営業時間：7：00～9：30・11：30～14：00・17：30～21：0
中国料理 錦
営業時間：11：30～14：00・17：30～21：00
ラウンジトップオブクシロ
営業時間：17：30～22：30
ロビーラウンジ摩周
営業時間：10：00～17：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～21：00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ，プリンス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010091/ を参照してください 
