小谷流の里ドギーズアイランド
「小谷流の里 ドギーズアイランド」は、愛犬の幸せを願うあなたのために誕生した、ラグジュアリー・リゾート。都心から最速55分の近さでありながら、里山の豊かな自然に恵まれ、清らかな池のほとりに佇む高級ヴィラやセレクトショップ、季節の花々が彩る緑の散歩道“四季の花径”など愛犬のための施設とサービスを、関東でも最大級の規模でご用意いたしました。
アクセス ＪＲ八街からタクシーで約30分。
アクセス（車） 佐倉（東関東）から約20分。山田（千葉東金）から約15分。
住所 〒289-1135 千葉県八街市小谷流６２４

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 101室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2018年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120382/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120382/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120382/ を参照してください 
