リッチモンドホテル福岡天神
福岡市天神の中心街に位置し、地下鉄空港線天神駅から徒歩8分。 西鉄天神駅から徒歩3分で、ビジネス・レジャーに好アクセス。全館Wi-fi対応。いつもより「ちょっといい」がいっぱい！を是非！
アクセス 地下鉄空港線「天神駅」から徒歩で約10分。地下鉄七隈線「天神南駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 福岡都市高速天神北Ｉ.Ｃから約10分。
住所 〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通４丁目８－２５

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊 2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 245室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2007年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400192/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400192/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400192/ を参照してください 
