ホテルサンルート新潟
新潟駅より徒歩3分。大型駐車場完備。 全室LAN接続、Wi-Fi接続無料でビジネスや観光の拠点に最適です。 ゆとりの空間と最高のおもてなしで充実したひとときを演出いたします。
アクセス ＪＲ新潟駅万代口から徒歩で約3分。新潟空港からタクシーで約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道新潟西ＩＣから約30分。磐越自動車道新潟亀田ＩＣから約15分。
住所 〒950-0087 新潟県新潟市中央区東大通１－１１－２５

駐車場情報 乗用車：68台可
1泊：１泊１，１００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2007年01月
建築年月 1992年09月
レストラン リストランテポルトファーロ
営業時間：朝食：6時30分～10時00分／昼食：12時00分～15時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、アプラス、イオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150026/ を参照してください 
