松泉閣花月
お客様にとっての「心のふるさと」でありたい、故郷に帰ってきたような懐かしさと寛ぎの宿。四つの露天風呂、二つの内風呂、釜風呂、貸し切り風呂で温泉めぐりを味わった後は、地元の新鮮なお料理をご堪能下さい。
アクセス ＪＲ越後湯沢駅．西口から徒歩で約3分。ＪＲ越後湯沢駅からタクシーで約1分。
アクセス（車） 関越自動車道湯沢ＩＣから約5分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢３１８－５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ越後湯沢駅 
随時 
事前連絡が必要です。
２名～５０名
送迎（迎え）：ＪＲ越後湯沢駅 
随時 
事前連絡が必要です。
２名～５０名
風呂案内 季節によって彩りを変える庭園風呂“いろはの湯”は桧の香りとあふれ出る豊富なお湯の“ほへとの湯”夜中１２時に男女を入れ替えます。それぞれ内風呂から露天風呂へとつづいています。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 当館５階フロアーのみ露天風呂客室で温泉である 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～翌１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
男性用化粧品３点、女性用化粧品３点、ヒゲソリ、くし、シェービングクリーム、ボディーソープ、シャンプー、リンス、ブラシ、ヘアーキャップ、ハブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～２４時３０分入浴不可です 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～翌１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～２４時
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ５０分間１０８０円
備品 バスタオル なし
フェイスタオル、男性用化粧品３点、女性用化粧品３点、くし、ボディーソープ、シャンプー、リンス、ハブラシ、ハンドソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 28室
部屋設備 無
改築年月 1988年12月
建築年月 1955年11月
レストラン ラウンジ・ほおずき
営業時間：７時３０分～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１３時～２１時（朝）７時３０分～
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 トランプ、花札、囲碁（有料）、将棋（有料）、マージャン（有料） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯沢パークゴルフ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150107/ を参照してください 
