大船渡温泉
岩手三陸の大パノラマの天然温泉が自慢の宿。露天風呂から望む太平洋とオーシャンビュー客室からの眺めは圧巻です。漁師のオーナーが厳選した三陸の海の幸もお愉しみください。
アクセス ＢＲＴ大船渡線 下船渡駅（事前予約要）から送迎車で約3分。
アクセス（車） 大船渡碁石海岸ＩＣから約3分。
住所 〒022-0002 岩手県大船渡市大船渡町字丸森２９－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特に制限はありません
送迎 送迎（送り）：ＢＲＴ下船渡駅の出発の時間に合わせて送らせて頂きます。
ＢＲＴが運行している時間であれば、何時でも対応いたします。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：事前に到着時間等教えて頂ければ、ＢＲＴ下船渡駅まで迎えにあがります。
夜の９時までぐらいまでであれば対応可能です。
事前連絡が必要です。
風呂案内 大船渡湾を一望する大浴場、露天風呂からの眺望は、抜群です。リアス式海岸特有の地形を利用し、大船渡湾越しに太平洋を望めます。特に冬の早朝に水平線から昇る日の出や、イカ釣り漁などの漁り火などは、正に絶景です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ５階のお部屋のみお風呂がついており、そこからも太平洋を一望する事が出来ます。
特徴 ナトリウム・カルシウム塩化物泉は、なめると少ししょっぱい感じですが、体の芯から温まります。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時から２１時まで
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 日帰り入浴の場合大人１人４３０円
備品 バスタオル あり（有料）
リンスインシャンプー・ボディソープ
浴室ごとの眺望 海が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 69室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 2014年07月
レストラン 無
レンタル可能品 ドライヤー（無料）、携帯充電器（無料）、加湿器（無料）、アイロン（無料）、ズボンプレッサー（無料）、体温計（無料）、つめ切り（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030168/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030168/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030168/ を参照してください 
