ホテルマイステイズ上野稲荷町
全室に備わる「ミニキッチン」は、連泊のお客様にも大好評。 近隣にはコンビニエンスストアやファミリーレストランもございます。
アクセス 東京メトロ銀座線「稲荷町」駅３番出口から徒歩で約4分。JR「上野」駅浅草口から徒歩で約13分。
住所 〒111-0036 東京都台東区松ヶ谷１－５－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 72室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年08月
建築年月 1986年01月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン（無料）アイロン台（無料）掃除機（無料）ズボンプレッサー（無料）ヘアアイロン（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130305/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130305/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130305/ を参照してください 
