片山津温泉季がさね
大切な人たちと過ごす、大切な時間。季節の流れをかさねるように素敵な思い出をお作りいただけるよう、季がさねはそっとお手伝い致します。
アクセス 【事前予約：要】ＪＲ加賀温泉駅から送迎車で約10分。ＪＲ加賀温泉駅から車で約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道片山津ＩＣから約7分。
住所 〒922-0412 石川県加賀市片山津温泉乙３０番地－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：屋内駐車場もあり
送迎 送迎（送り）：ＪＲ加賀温泉駅
８時５０分、９時５０分、１０時５０分
事前連絡が必要です。
チェックイン時もしくはご滞在中に要予約
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅
１４時～１7時（毎時00分と３０分事前予約制）
事前連絡が必要です。
風呂案内 柴山潟（湖）を展望する開放的な露天風呂。木肌優しく興趣つきない露天風呂。あふれる天然温泉にゆるりと手足を伸ばせば心まで癒される心地です。※露天風呂・サウナにつきまして能登半島地震の影響にて当面、露天風呂・サウナのご利用はできませんことご周知下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉露天付客室あり。一般客室は温泉ではありません。
特徴 バスタオルは客室備え付けを持参１０時～１４時入浴不可
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5時～25時
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、ひげそり、化粧品、綿棒、くし
浴室ごとの眺望 湖側
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 バスタオルは客室備え付けを持参１０時～１４時入浴不可
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5時～25時
収容人数 70人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、ひげそり、化粧品、コットン、綿棒、くし
浴室ごとの眺望 湖
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 36室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年07月
建築年月 1967年01月
レストラン 食事処「茶寮月の座」
営業時間：１８時～21時30分
喫茶「茶山」
営業時間：１４時～２１時、８時００分～１０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時00分～１０時１4時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 エリア唯一の岩盤浴。1時間利用お一人様1000円
レンタル可能品 麻雀（手積み）２，２００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場片山津ＧＣ、ゴルフクラブツインフィールズ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170054/ を参照してください 
