松庵
広大な敷地の中にぽつり佇む海辺の小宿では、繊細ながらもどこか“ほっ”とする真心込めたお料理とおもてなし、歴史と文化が根付く松島だからこそのならではの「知の時間」へ浸る館内施設が自慢。野鳥の歌声に、優しい木洩れ日、たおやかに包む波の音があなたを非日常の癒しへと誘い入れます。大切な人との記念日に、心ほどけるひとり旅に、ぜひご利用ください。
アクセス ＪＲ東海道本線 京都駅から路線バスで約25分。京都市営地下鉄 東西線 二条城前駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速８号京都線鴨川西出入口から約25分。名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒602-8134 京都府京都市上京区大宮通丸太町上ル一町目８５２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260394/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260394/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260394/ を参照してください 
