颯花
佐津川の畔に佇む全6室の料理民宿。季節のカニを使った絶品料理をふんだんに召し上がれます。カニ刺しや茹でカニ、ちり鍋など味わい方は様々。ノドグロを始め旬の魚貝もあり。本場の味を楽しみたい方にお勧めの一軒。
アクセス ＪＲ佐津駅よりから徒歩で約3分。
住所 〒669-6401 兵庫県美方郡香美町香住区無南垣２３６－１

駐車場情報 1泊：有料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280341/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280341/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280341/ を参照してください 
