海のやすらぎホテル竜宮
海を眺めて入る温泉と天草の海の幸が満喫できる宿「海のやすらぎ　ホテル竜宮」。アロマテラピーや岩盤浴などリラクゼーションも充実。露天風呂付スイート「天使の梯子」が人気。
アクセス JR熊本駅から高速バスで約90分。
アクセス（車） 九州自動車道松橋ＩＣから約60分。
住所 〒861-6102 熊本県上天草市松島町合津６１３６－２０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 41室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430143/ を参照してください 
