ホテル四季の館那須
ゆったりとした時の中で、大切な人と語らい、まだ見ぬ季節と出会う庭。柔らかな湯にひたる安らぎ。非日常を味わい尽くす、私だけの私だけの離れ宿。那須高原の食材と繊細な心づかいを味わう和心オーベルジュ。
アクセス JR宇都宮線 那須塩原駅から車で約30分。
アクセス（車） 東北自動車那須ICから約15分。
住所 〒325-0302 栃木県那須郡那須町高久丙１１７９－２

駐車場情報 乗用車：132台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR那須塩原駅～那須みやびの里ホテル 発
10：00、11：10
事前連絡が必要です。
送迎は予約制となります。前日までにお電話にてご予約ください。
送迎（迎え）：JR那須塩原駅～那須みやびの里JR那須塩原駅 西口発
迎え）14：35、15：35送り）10:00、11:10
事前連絡が必要です。
送迎は予約制となります。前日までにお電話にてご予約ください。
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、パジャマ
レストラン 無
レンタル可能品 温風ヒーター、加湿器、アロマディフューザー、ズボンプレッサー、アイロン・アイロン台、DVDプレイヤー、電気スタンド、携帯充電器、変換アダプタ―、車いす、将棋セット、囲碁セット、貸出用傘、ベッドガード、ベビーベッド
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090321/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090321/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090321/ を参照してください 
