いろはグランホテル近鉄奈良駅前
近鉄奈良駅より「徒歩2分」で抜群のアクセス。また、観光名所である奈良公園からも「徒歩3分」。この場所だから「奈良の世界遺産」に出会える。興福寺・東大寺といった「奈良の世界遺産」が徒歩圏内、また、古い町並みが残る「ならまち」エリアは、おしゃれなカフェや雑貨屋さんなどの散策も楽しめます。様々なニーズにお応えする快適な空間1名様での出張、一人旅から、ご家族での旅行など、ゆったりとしたお部屋でお寛ぎいただけます。
アクセス 近鉄奈良4番出口から徒歩で約2分。JR奈良から徒歩で約10分。
アクセス（車） 第二阪奈高速道路宝来ICから約12分。京奈和道木津からバイパス経由から約12分。
住所 〒630-8226 奈良県奈良市小西町３０－１

駐車場情報 1泊：1500円（18時間の優待料金）
駐車場制限：入出庫時間により料金変動あります
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：16時から翌10時18時間 
駐車場特記事項：ホテル正面商店街につき車両乗入れ禁止
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2022年07月
レストラン 「一汁三菜大銀醸」
営業時間：6：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290174/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290174/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290174/ を参照してください 
