道後温泉琴の庭
各お部屋の湯殿では、源泉掛け流しの「生湯」がお愉しみいただけます。
アクセス JR予讃線 松山駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ICから約20分。
住所 〒790-0837 愛媛県松山市道後湯月町４ー１６

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：800円/泊・台
駐車場制限：機械式：10台車両制限あり
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※大型車などの場合は事前にご相談ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ
建築年月 2020年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380143/ を参照してください 
