茶玻瑠
道後温泉本館からすぐ、モダンな雰囲気と道後初の屋上露天風呂が自慢。お食事は洗練された雰囲気の中、料理人によるパフォーマンスもあり、五感でお楽しみ頂けます。
アクセス 伊予鉄道3、5路線道後温泉駅から徒歩で約5分。JR松山駅から車で約15分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約25分。松山自動車道川内ＩＣから約30分。
住所 〒790-0837 愛媛県松山市道後湯月町４－４

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊５４０円
駐車場制限：特になし
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １０階に位置し，市内が一望出来る。また屋上が露天風呂になっております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：３０～９：４５、１５：００～２３：４５
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、ドライヤー、化粧品、くし
浴室ごとの眺望 松山市内が一望できます
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 66室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年10月
建築年月 1988年10月
レストラン ティーラウンジ花つづみ
営業時間：７：００～２２：００
茶寮花小路
営業時間：６時３０分～９時、１１時３０分～１４時、１８時～２１時３０分
ｃｈａｈａｒｕテラス
営業時間：７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～１０：００、１５：００～２２：
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場エリエールＧＣ、道後ＧＣ、松山国際ＧＣ、松山ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380020/ を参照してください 
