SmallLuxury京都石塀小路龍吟
Small Luxury 京都 石塀小路 龍吟は、小さくて上質な宿をコンセプトに、高台寺に隣接する石塀小路にオープンいたしました。町家の伝統的な佇まいを基本に、現代の意匠を盛り込んだくつろぎの空間と、古都の趣を感じていただけるロケーションは、ゲストに本物の京都を感じていただけることと存じます。
アクセス ＪＲ京都駅からタクシーで約15分。京阪本線 祇園四条駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 京都東インターから約11分。
住所 〒605-0825 京都府京都市東山区下河原町４６３－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 2室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、生理用品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2012年10月
レストラン 石塀小路かみくら
営業時間：18:00～23:00(L.O.22:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ISETAN
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260218/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260218/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260218/ を参照してください 
