チサンホテル蒲田
JR「蒲田駅」南口より徒歩3分。品川から電車で10分。羽田空港からバスで約40分。都心にも横浜方面にもアクセス至便！ビジネスにも観光にも便利なロケーション。客室は全室18平米以上、ゆとりある快適空間でお寛ぎいただけます。
アクセス 蒲田駅から徒歩で約3分。京急蒲田駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 羽田から約15分。平和島から約14分。
住所 〒144-0051 東京都大田区西蒲田８－２０－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン レストラン
営業時間：６：３０～９：００（予定）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 飲食店近隣多数
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130991/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130991/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130991/ を参照してください 
