東急ステイ高輪（泉岳寺駅前）
【2018.2.15グランドオープン】東京都内に17店舗を構える「東急ステイ」が新たに「高輪」にオープンいたします。品川から1駅。羽田空港まで電車で直通約18分。泉岳寺駅A2出口から徒歩1分。全室洗濯乾燥機完備なので急なお泊り、長期滞在にぴったり。
アクセス 都営浅草線 泉岳寺駅A2出口から徒歩で約1分。京急本線 泉岳寺駅A2出口から徒歩で約1分。
住所 〒108-0074 東京都港区高輪２－１６－２９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年02月
レストラン BUMBLEBEECAFE
営業時間：11：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130894/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130894/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130894/ を参照してください 
