ホテルウィングインターナショナル新橋御成門
昔ながらの雰囲気、懐かしさを意味する「レトロ」と近代的で都会的なものを意味する「モダン」を取り入れたデザイン。都会に違和感なく馴染む空間で安らぎのホテルステイをお楽しみください。羽田空港へのアクセス良好な東京モノレール「浜松町駅」からタクシーで約2分、東海道・山陽新幹線「品川駅」からタクシーで約7分と、飛行機・新幹線のどちらもアクセス良好な立地のホテルです。
アクセス 都営三田線 御成門駅から徒歩で約3分。JR線 新橋駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線芝公園出口から約8分。首都高速新橋IC/汐留IC/土橋入口から約15分。
住所 〒105-0004 東京都港区新橋６－２０－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 93室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130873/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130873/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130873/ を参照してください 
