ホテルマイステイズ羽田
羽田空港から車で約10分、京急線「穴守稲荷」駅徒歩4分の立地。羽田空港利用の前後泊のご利用はもちろん、新宿や横浜などの主要拠点にも1時間足らずでアクセス可能。羽田空港-ホテル間は無料シャトルバスを運行。館内にはフィットネスジム、ライブラリーなどがあり、思い思いのお時間をお過ごしいただけます。
アクセス 京急空港線穴守稲荷駅から徒歩で約4分。東京モノレール天空橋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速１号羽田線「羽田出入口」から約1分。
住所 〒144-0043 東京都大田区羽田５－１－１３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1650円/泊(税込)
駐車場制限：高さ制限2.7ｍ
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：※お電話での予約制TEL03-6863-5539
送迎 送迎（送り）：羽田空港～ﾎﾃﾙ間で送迎ﾊﾞｽを運行■詳細は当ﾎﾃﾙﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ(PCｻｲﾄ)をご確認ください
※詳細は施設までお問い合わせください
※満車でご希望の便にご乗車頂けない場合もございます
送迎（迎え）：羽田空港～ﾎﾃﾙ間で送迎ﾊﾞｽを運行■詳細は当ﾎﾃﾙﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ(PCｻｲﾄ)をご確認ください
※詳細は施設までお問い合わせください
※満車でご希望の便にご乗車頂けない場合もございます
総客室数 174室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン トラベルカフェ
営業時間：05：00～21：00（L.O. 20:00）※変動あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130319/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130319/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130319/ を参照してください 
