アパホテル〈東京板橋駅前〉
アパホテル＜東京板橋駅前＞は新宿駅から最速9分（3駅）JR板橋駅から徒歩1分！JR「板橋駅」、都営三田線「新板橋駅」、東部東上線「下板橋駅」の最大3路線が徒歩圏内で利用でき、渋谷、池袋、東京ドームも乗換なしとアクセスも良好！
アクセス JR埼京線「板橋駅」東口から徒歩で約1分。都営三田線「新板橋駅」 A2出口から徒歩で約5分。
住所 〒170-0012 東京都豊島区上池袋４丁目４７－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：1泊￥2000円
駐車場制限：高さ2.5m、車幅1.9m、長さ5m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00から翌12:00
駐車場特記事項：満車の場合は近隣の駐車場（提携外）をご案内いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
建築年月 1997年07月
レストラン Ashirwad（アシルワード
営業時間：朝食7:00から10:00ランチ11:30から14:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130393/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130393/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130393/ を参照してください 
