村のホテル住吉屋
村人の暮らし息づく野沢温泉は、人肌のぬくもりに満ちた独特の雰囲気と風情があります。伝統ある数々の祭と13ヶ所ある源泉掛け流し共同浴場を大切に守って、古き良き時代の面影を今に残しています。村の名所“麻釜”は、90度の源泉が噴湯し、野沢菜、卵、山菜等を茹でる村人でにぎわっています。住吉屋はその前に位置し、清潔で品格のある佇まいと、明治の温泉情緒を残した、創業140年の老舗です。
アクセス 北陸新幹線・JR飯山線 飯山駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 豊田飯山ＩＣからから約25分。
住所 〒389-2502 長野県下高井郡野沢温泉村大字豊郷８７１３

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 14室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、体温計、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設野沢温泉スキー場（動く歩道まで160ｍ）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200519/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200519/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200519/ を参照してください 
