ANAクラウンプラザホテル福岡
福岡は、西日本一の政治、経済、文化の中心都市であり、博多祇園山笠、博多どんたく、放生会などの祭りに代表される歴史の街でもあります。 ANAクラウンプラザホテル福岡 は、福岡のビジネス、観光の行動拠点として、多彩にご活用いただけます。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約30分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前３－３－３

駐車場情報 乗用車：98台可
1泊：１泊1600円
駐車場制限：車高２メートル以上は不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 320室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2009年02月
建築年月 1976年12月
レストラン クラウンカフェ
営業時間：６時～２２時
ＴＡＯ－ＬＩ
営業時間：１１時３０分～２１時
筑紫野
営業時間：１１時３０分～２１時
ラウンジ
営業時間：平日：１０時～１９時、土日・祝日：９時～１９時迄
ＭＥＺＺＡＮＩＮＥＢＡＲ
営業時間：１８時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア近隣(館外):２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＭＣ、ライフ、ＮＩＣＯＳ、ＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設トレーニングジム：フィットネスセンター内
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400018/ を参照してください 
