ホテルヴィスキオ京都byGRANVIA
京都駅八条口(南口)から徒歩2分という好立地の「ホテルヴィスキオ京都 by GRANVIA」は、「ホテルグランヴィア京都」と同グレードの上質なベッドアイテムや、独立した洗面台・トイレ・洗い場付きの快適なバスルームを全室に導入、また、京都の食材を使った「京」を感じられる朝食など、“グランヴィア”クオリティの上質な空間・料理を提供します。さらに宿泊ゲスト専用の大浴場やフィットネスルームなどの館内施設を備えており、多様なお客様のご要望にお応え致します。
アクセス ＪＲ京都駅八条口 南へから徒歩で約2分。大阪国際（伊丹）空港から路線バスで約55分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。名神高速道路京都東ＩＣから約30分。
住所 〒601-8002 京都府京都市南区東九条上殿田町４４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性浴場にはドライサウナ＆水風呂を、女性浴場には体に優しいミストサウナを完備しております。広々とした大浴場で、ゆっくりと旅の疲れを癒していただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 全室に洗面台・トイレが独立した洗い場付きバスルームを導入。お部屋でもごゆっくりバスタイムをお楽しみいただけます。
特徴 男性浴場にはドライサウナ＆水風呂、女性浴場には体に優しいミストサウナを完備
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～10：00、15：00～25：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 423室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年03月
レストラン レストランヴィスキオガーデン
営業時間：朝6：30～11：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 【フロントにて貸出】爪切り、体温計、携帯充電器、電気スタンド、ベビーベッド、毛布、車椅子【エレベーターホールにて貸出】アイロン、アイロン台、ズボンプレッサー※数に限りがございます、あらかじめご了承ください
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、J-WESTカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設チェックイン前・チェックアウト後も当日中はお荷物をお預かりいたします。手ぶらで京都観光へどうぞ。●東寺 … ホテルから徒歩約20分。●伏見稲荷大社 … 京都駅からJR奈良線で「稲荷」下車。ホテルから約10分。●東福寺 … 京都駅からJR奈良線で「東福寺」下車。ホテルから約15分。●京都水族館 … 京都駅から市バスで「七条大宮・京都水族館前」下車。ホテルから約15分。  もしくはホテルから徒歩20分。●京都鉄道博物館 … 京都駅から市バスで「梅小路公園前」/「梅小路公園・京都鉄道博物館前」下車。ホテルから約20分。  もしくはホテルから徒歩25分。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260514/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260514/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260514/ を参照してください 
