ホテルイーストチャイナシー
客室は石垣港を臨むオーシャンビュー、リゾート気分を盛り上げるテラコッタタイルの床と清潔感のある白を基調とした配色。タイプはリーズナブルなジュニアツインと、4名様までご宿泊可能なスタンダードツイン、最上階のスーペリアツインは海の広がるバルコニーからのロケーションがおすすめ。ファミリーには嬉しい8帖和室やバリアフリールームもあり。離島ターミナル、繁華街、バスターミナル、コンビニは徒歩3分。石垣空港からは車で30分。レンタル自転車やコインランドリーなどのサービスも充実！地元の食材を生かしたメニュー豊富な和洋バイキング朝食が人気！フロントではウェルカムドリンクをご用意して、お待ちしております。
アクセス 石垣空港から車で約30分。石垣港から徒歩で約2分。【終点バスターミナル下車】で石垣空港から路線バスで約45分。
住所 〒907-0012 沖縄県石垣市美崎町２－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 79室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2003年01月
レストラン ポルトアズーロ
営業時間：6:30～10:00(Lo.9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 タオル(1日300円)・クーラーボックス(1日300円)・自転車(街乗り、3時間以内無料)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470136/ を参照してください 
