ホテルマウント富士
都心からわずか2時間。富士山麓の緑豊かな高台に建つ真っ白なリゾートホテル。ホテルマウント富士は、1963年に富士を見るために建てられたホテルです。正面には静かに横たわる山中湖、右手には雄大な富士山を望む絶好のロケーション。日常の喧騒を忘れ、富士の麓でゆっくりと流れる時間をお寛ぎ下さい。
アクセス 富士急行線 富士山駅から路線バスで約25分。富士急行線 富士山駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東富士五胡道路山中湖ＩＣから約5分。
住所 〒401-0501 山梨県南都留郡山中湖村山中１３６０－８３

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：富士山山中湖バス停まで 
９時１５分～１１時３５分時間指定あり 
送迎（迎え）：富士山山中湖バス停 
９時～２１時 
バス停よりホテルへ電話をお願いします。
風呂案内 「満点星の湯」は山中温泉「紅富士の湯」から搬送された温泉を使用し、海抜１１００メートルでの 温泉をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１１時、１４時～２４時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 富士山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～１１時、１４時～２４時
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 53室
部屋設備 無
改築年月 1999年07月
建築年月 1963年07月
レストラン ザ・メインダイニング
営業時間：１７時３０分～２１時
和彩旬華
営業時間：１７時３０分～２１時
ザ・ガーデンカフェ＊朝食
営業時間：７時～１０時
ザ・ガーデンカフェ＊昼食
営業時間：１２時～１４時
ザ・ガーデンカフェ＊夕食
営業時間：１７時３０分～２１時
ザ・ガーデンカフェ
営業時間：７時３０分～２１時
バーオー・ド・ジョア
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール インドアプール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場富士ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190064/ を参照してください 
