The358SORA
海の中道にほど近く福岡市都市高速「香椎浜出口」より約５分。博多から車で20分。アイランドアイに併設された施設融合型ホテル。館内には開放感溢れる広々とした客室をはじめ、天空からの眺望を楽しみながら癒される大浴場や貸切風呂、サウナ、バルコニーなどの充実した設備。サービス面ではスカイラウンジでのフリードリンクやリラクゼーションエリアのアイスキャンディー、駐車場などを無料でご利用可能。ご朝食は名物「玄海灘海鮮ひつまぶし」をはじめ和洋70種類以上もの逸品を小さな「桝（ます）」に盛り込んだビュッフェスタイルでご提供いたします。大事な人との絆を深めたり、日常から解放されてくつろいだり、美味しい食事や観光を楽しむ非日常の体験を通じ、九州・福岡の素晴らしさが世界に拡がるようなサービスを私たちは目指しています。
アクセス ＪＲ鹿児島本線 千早駅から路線バスで約15分。地下鉄空港線 天神駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） アイランドシティ出入口から約1分。香椎浜から約10分。
住所 〒813-0017 福岡県福岡市東区香椎照葉６－６－５

駐車場情報 乗用車：1040台可
1泊：無料
駐車場制限：宿泊者は入庫から24時間／1泊無料
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バス/大型車両は2200円（税込）/1泊
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 お風呂は１０階にあり、博多湾の大パノラマを見ながら、大きな浴槽でゆっくり寛ぐことができます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 館内施設・設備は天災や機械故障などにより、ご利用頂けない場合がございます。予めご了承ください。
特徴 家族や夫婦水入らずでの落ち着いた一時を過ごすことができます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 -
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 １０階からの眺望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 １０階からの眺望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 159室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年09月
レストラン レストラン【空ーKUUー】
営業時間：7:00から10:30（L.O10:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 併設の商業施設に、スーパーやフードコート、銀行ＡＴＭ、本屋、子供が遊べる施設が充実。歌劇ザ・レビューの専用劇場もあり、施設内で楽しんでいただける環境です。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ディスカバー
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設海の中道海浜公園、マリンワールド海の中道、歌劇ザ・レビュー、福岡市総合体育館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400305/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400305/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400305/ を参照してください 
