北陸福井あわら温泉美松
あわら温泉での旅の憩いのひとときを、優雅に華やかにおもてなしする別邸「美悠」そこは、お泊まりいただく方だけが入室を許された特別階となっております。美悠専用フロントでのチェックイン後、美悠専用ラウンジにてサービスドリンクをお楽しみいただけます。お部屋は63～65平米もの広さの全八室にて、全室天然温泉露天風呂付き客室でございます。お食事は美松最高ランク懐石～麗懐石～をご用意。プライベート感を重視したお部屋食にてご案内可能でございます。※４名様迄感幸に満ちた充実したご滞在を願って、セキュリティを重視するとともに、高品質のおもてなしにてお迎えいたします。
アクセス JR芦原温泉駅（西口交通広場）から送迎車で約10分。えちぜん鉄道あわら湯のまち駅（正面）から送迎車で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道金津インターチェンジから約20分。北陸自動車道丸岡インターチェンジから約25分。
住所 〒910-4105 福井県あわら市舟津２６―１０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご滞在中に限ります。
送迎 送迎（送り）：JR芦原温泉駅（西口交通広場）えちぜん鉄道あわら湯のまち駅（駅前）
美松発9時00分発10時00分発11時00分発12時00分発
事前連絡が必要です。
ご利用のお客様は事前にご予約ください。
送迎（迎え）：JR芦原温泉駅（西口交通広場）えちぜん鉄道あわら湯のまち駅（駅前）
JR芦原温泉駅発13時20分発14時25分発15時20分発16時20分発17時20分発18時00分発
事前連絡が必要です。
ご利用のお客様は事前にご予約ください。
風呂案内 １４：００～１９：００ 男性（太陽殿）女性（明月殿）  １９：３０～９：００ 男性（明月殿）女性（太陽殿）  ※１９：００～１９：３０は男女入替えの為、入浴できません （深夜２４：００～４：００事故防止のため利用停止） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 一般和室の部屋風呂は温泉ではありません。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２５：００、４：００～９：００
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプ－、ボディソープ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 温泉形式→天然温泉加水（適温）加温循環です。 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～２５：００、４：００～９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉形式→天然温泉加温循環 
総客室数 69室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年06月
建築年月 1948年01月
レストラン 和スイーツ「茶楽かぐや」
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２０時４５分７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 麻雀ルーム１４，０００円（サービス料・消費税込み）電動２台あり
レンタル可能品 卓球３０分（５００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場芦原ＧＣ、福井国際ＣＣ、越前ＣＣ近隣施設芝政ワールド車で10分 恐竜博物館車で約1時間
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180004/ を参照してください 
