ホテルリソル名古屋
名古屋駅徒歩4分の「ホテルリソル名古屋」は旅行やビジネス出張にとても便利なロケーション。名古屋城、熱田神宮、名古屋市東山動植物園、名古屋ドーム、名古屋港など、名古屋の観光スポットにも好アクセスです。館内は“リズム“をテーマに、ラフな緩さとスタイリッシュな緊張感をバランスよく対比させ、リソル特有の「くつろぎ」に一層のこだわりと深みを与えました。お客様にとっての安らぎの場を、思想や古き良きもの、本物を求める方々へ。ようこそ、文化の香りと知性を感じる、ホテルリソル名古屋へ。
アクセス ＪＲ名古屋駅桜通口から徒歩で約4分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅３－２５－６

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊1700円(税込)
駐車場制限：全高2m・全幅2m・重量2t
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
駐車場特記事項：ユニモール駐車場(地下)となります。詳しくはお問合せ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 101室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
改築年月 2017年04月
建築年月 1989年04月
レストラン ソウル家名駅店
営業時間：7：00～24：00
一蘭
営業時間：24時間営業
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230108/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230108/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230108/ を参照してください 
