TheBREAKFASTHOTEL福岡中洲
22年4月、日本初、朝食にこだわりぬいたホテルが誕生。メディア取材多数。グルメ通も集まる九州イチの歓楽街！福岡空港より地下鉄4駅 中洲川端駅4番出口から徒歩2分。
アクセス 福岡市営地下鉄 中洲川端駅４番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 大宰府インター  から約20分。福岡都市高速道路呉服町ランプ から約10分。
住所 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲３－６－１９

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：２，０００円（1泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：自社駐車場満車の場合は近隣に提携駐車場あり1泊２，０００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン 無
レンタル可能品 ●フロントにて貸出数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設・「博多リバレイン」「アンパンマンミュージアム」へ徒歩4分・「櫛田神社」はへ徒歩5分・「上川端商店街」へ徒歩1分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400307/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400307/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400307/ を参照してください 
