天然温泉博多原鶴の湯スーパーホテルLohas博多駅・筑紫口天然温泉
博多駅筑紫口より徒歩約8分。ビジネスはもちろん観光にも大変便利です。15時～21時にラウンジにてウェルカムバー開催中！博多原鶴の湯で有名な天然温泉は男女別で夜通しご入浴頂けます。健康にこだわった朝食(有料)もございます。是非Lohasをご堪能下さいませ。
アクセス 福岡市営空港線 博多駅から徒歩で約8分。ＪＲ山陽新幹線 博多駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 福岡高速環状線博多駅東出口から約3分。
住所 〒812-0016 福岡県福岡市博多区博多駅南２丁目１番３２号

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：高さ制限などはございません。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400299/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400299/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400299/ を参照してください 
