いにしえの宿伊久（共立リゾート）
式年遷宮の年、伊勢神宮のお膝元に“癒しの湯宿”いにしえの宿　伊久が誕生。内宮まで歩いて約15分。「お膝元」だから愉しめる伊勢があります。静寂の中の「早朝参り」や「夕間詰め」など、昼間の「観光」では味わえない「お伊勢参り」を。泊まらなければ出逢えない、伊勢もある。
アクセス 【無料送迎】近鉄「五十鈴川駅」から送迎車で約8分。近鉄「五十鈴川駅」からタクシーで約8分。
アクセス（車） 伊勢インターチェンジから約5分。伊勢西インターチェンジから約5分。
住所 〒516-0023 三重県伊勢市宇治館町字岩井田山６７９－２

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：無料
駐車場制限：駐車場は、限りがございます（先着順）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００より翌朝１１：００
送迎 送迎（送り）：近鉄「五十鈴川」駅
９：１０から１１：１０定時運行
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄「五十鈴川」駅
１４：４５から１７：４５定時運行
事前連絡が必要です。
風呂案内 客室露天風呂に加え、大浴場と趣異なる貸切風呂では、「長寿の湯」と言われる美里温泉から運ばれる天然温泉をお愉しみいただけます。大浴場は、岩風呂の「森の湯」と檜風呂の「杜の湯」があり、朝夕入れ替えで、異なる趣の湯あみをお愉しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 内湯と露天風呂では、「長寿の湯」と言われる美里温泉から運ばれる天然温泉をお愉しみいただけます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～１：００、３：００～１１：００
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルはお部屋に備え付けの湯かごにご用意しております。館内での湯めぐりをお愉しみ下さい
特徴 夢想の湯（石風呂）青竹の湯（檜風呂）伊勢の湯（檜風呂）白絹の湯（大理石風呂）４種類の貸切風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～１：００、３：００～１１：００
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルはお部屋に備え付けの湯かごにご用意しております。館内での湯めぐりをお愉しみ下さい
総客室数 58室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、モジュラージャック
建築年月 2013年08月
レストラン -
営業時間：17：30～22：00、7：00～10：00（最終入場9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５：００～翌朝11：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、イオン、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240143/ を参照してください 
