東急ステイ築地
築地場外市場の真ん中に位置する東急ステイ東銀座は、晴海通り沿いの外壁に描かれた巨大なタイの絵が目印。ひろびろとしたお部屋は、【全室】洗濯乾燥機&電子レンジを完備！ホテルは最寄の「築地駅」1番出口から徒歩4分！他、「築地市場駅」「東銀座」など地下鉄4路線4駅利用可能。「銀座駅」へも徒歩圏内という抜群の立地です。生まれ変わった東急ステイ築地店を、どうぞよろしくお願いいたします。
アクセス 日比谷線築地駅 １番出口から徒歩で約4分。都営浅草線 東銀座６番出口から徒歩で約5分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地４－１１－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2016年03月
建築年月 2005年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130887/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130887/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130887/ を参照してください 
