ペンションモータウン
手作りカントリーハウス、おいしいお酒、そして楽しいおしゃべり。森の中を散策するも良し、ゆったり温泉に浸かるも良し。そして夜は満天の星空を眺めながら本当のスローライフをお楽しみください。
アクセス 軽井沢駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 碓氷・軽井沢ＩＣから約40分。
住所 〒377-1404 群馬県吾妻郡嬬恋村大字鎌原１５１２の３４

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、テレビ（無料）
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100211/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100211/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100211/ を参照してください 
