彩花亭時代屋
山形牛をメインに季節にあわせた食材を使った和膳をお楽しみください。どこか懐かしい、ほっと落ち着ける小さなお宿。優しい色あいのロビーは柔らかな静寂を感じられる空間。
アクセス 福島交通・飯坂線 飯坂温泉駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 福島飯坂ＩＣから約10分。
住所 〒960-0211 福島県福島市飯坂町湯野字湯ノ上２５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉かけ流しです。アルカリ性単純泉になります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ＰＭ１５：００～ＡＭ９：００
収容人数 1人
性別種別 男女別
効能・適応症 疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 川沿い
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070132/ を参照してください 
