ホテル日航立川東京
JR立川駅より徒歩7分に立地。新宿駅まで約25分、京王高尾山口駅までは約24分と、都心方面にも自然豊かなエリアへもアクセス良好で、ビジネスから観光まで幅広くご利用いただけます。シックな色使いで仕上げた客室は、全室シモンズ社製のマットレスを完備。安らぎのホテルステイをお届けいたします。
アクセス ＪＲ中央線立川駅南口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 中央自動車道国立府中ＩＣ から約10分。
住所 〒190-0022 東京都立川市錦町１－１２－１

駐車場情報 乗用車：83台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：07:00～22:30
駐車場特記事項：大型バス1泊5400円（事前予約要）、屋内（立体）も有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2015年09月
建築年月 1996年11月
レストラン オールデイダイニング紗灯
営業時間：07:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130717/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130717/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130717/ を参照してください 
