いっぺん庵
日本海に面し、風光明媚な景観が数多く残る丹後・久美浜。 この地には、ある伝承が残っている。 鎌倉時代、人々を救済するため全国を行脚し、念仏札の配布と踊り念仏を行った僧侶・一遍。 京都での布教を終え、山陰へと向かう道すがら、久美浜において念仏を唱えていると、急に雲が立ちこめ、海上に青龍が姿を現した。 古来よりこの地では竜神信仰が伝えられており、青龍は念仏と縁を結ぶため、一遍の前に姿を現したといわれている。 久美浜から望む日本海は今も幽玄な雰囲気をたたえる。 かつての一遍と同じく、その風景に抱かれ、憩うことができる場所が、ここにはある。
アクセス 京都丹後鉄道 久美浜駅から送迎車で約15分。JR山陰本線 豊岡駅から送迎車で約40分。
アクセス（車） 山陰近畿自動車道京丹後大宮ICから約60分。北近畿豊岡道但馬空港ICから約45分。
住所 〒629-3424 京都府京丹後市久美浜町蒲井５２２－１

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：京都丹後鉄道久美浜駅又はJR山陰本線豊岡駅
要相談
事前連絡が必要です。
久美浜駅・豊岡駅へは無料送迎いたします（要予約）
送迎（迎え）：京都丹後鉄道久美浜駅又はJR山陰本線豊岡駅
事前予約制14：00より送迎開始※お時間によっては相席・送迎待ちをお願いする場合がございます。予めご了承下さいませ。
事前連絡が必要です。
久美浜駅・豊岡駅へは無料送迎いたします（要予約）
風呂案内 大浴場（午後3：00から午後11：00・午前6：00から午前11：00）温泉名：蒲井温泉（源泉掛け流し・鶯色のにごり湯）泉質：ナトリウム・カルシウム・塩化物泉（中性低張性温泉）効能：神経痛・筋肉痛・関節痛・五十肩・運動麻痺・関節のこわばり・慢性消化器病・疲労回復・冷え性・病後回復期・慢性婦人病等
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 全7室内湯・露天風呂付き（24時間）温泉名：蒲井温泉（源泉掛け流し・鶯色のにごり湯）泉質：ナトリウム・カルシウム・塩化物泉（中性低張性温泉）効能：神経痛・筋肉痛・関節痛・五十肩・運動麻痺・関節のこわばり・慢性消化器病・疲労回復・冷え性・病後回復期・慢性婦人病等
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 滞在中は、制限なし
収容人数 27人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 薄茶色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 部屋により異なる
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2009年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場久美浜カンツリークラブ近隣施設【蒲井海水浴場】当館から徒歩3分！遠浅でプライベートビーチ感覚の蒲井海水浴場。白い砂と透き通った海で海水浴をお楽しみください。【ミルク工房そら】直営牧場で育てたジャージ牛の牛乳のみを使った「ジャージー牛乳」は、濃厚でコクがたっぷり。その牛乳で作るアイスクリーム・ソフトクリーム・チーズ・プリンは大人気。バター作り体験もあり。※当館から車で9.6km約16分【関西花の寺如意寺】自然林と四季折々の花の寺として有名。山門の前には久美浜湾が広がり、正面にはかぶと山を望む絶好のロケーション。1年を通して季節の花木・山野草が次々と花開きます。※当館から車で6.3km約9分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260359/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260359/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260359/ を参照してください 
