ザ・リッツ・カールトン日光
ザ・リッツ・カールトン日光は、中禅寺湖畔の男体山を望むロケーションに、奥日光の手つかずの自然と調和するように佇むラグジュアリーリゾートです。栃木県の伝統工芸を活かしたデザインや、日本家屋の縁側に見立てたラウンジエリアをしつらえた客室など、日本の繊細なミニマリズムをいたるところに体現しています。ザ・リッツ・カールトンブランドでは初となる温泉施設を有し、露天風呂では心地よい風と木々の香りが心と体を柔らかく解きほぐします。
アクセス 東武日光駅から路線バスで約40分。JR日光駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路清滝ＩＣから約25分。
住所 〒321-1661 栃木県日光市中宮祠２４８２番地

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：宿泊者様：3000円／1泊
駐車場制限：高さ制限無し
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：ー
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 94室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090316/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090316/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090316/ を参照してください 
