ホテル＆リゾーツ伊勢志摩-DAIWAROYALHOTEL-
伊勢志摩は観光地のみならず近隣のテーマパークやアクティビティ、魅力的な伝統工芸のワークショップも充実しています。館内の新美里温泉”長寿の湯”は身体に優しいアルカリ性単純温泉ですので旅行や日頃の疲れにご利用ください。日本庭園に面した大浴場は借景のような情緒とともに、身も心もときほぐしてくれます。伊勢志摩の歴史・文化・自然に出会う滞在をお楽しみください。
アクセス 【定時制無料送迎予約要】近鉄鵜方駅南口から送迎車で約15分。近鉄鵜方駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約45分。
住所 〒517-0204 三重県志摩市磯部町的矢字笠取９３９－６

駐車場情報 乗用車：210台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ３．９ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：近鉄鵜方駅
８：３５、９：３５、１０：３５※送迎バスは完全予約制となります。
送迎（迎え）：近鉄鵜方駅
１４：５０、１５：５０、１６：５０、１７：５０※送迎バスは完全予約制となります。
風呂案内 温泉は新美里温泉「長寿の湯」を利用した露天岩風呂です。アルカリ性単純温泉（効能）：神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００、５：３０～１０：００
収容人数 80人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、整髪料
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、フェイスタオルはお部屋の物をお持ち下さい１０時～１４時２４時～５時３０利用不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 大浴場に隣接 利用時間：１０時～１４時、１時～５時利用不可
総客室数 370室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1987年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊勢志摩カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240093/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240093/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240093/ を参照してください 
