山荘神和苑
趣のある門をくぐり、石畳を歩くと日本の風情と自然が調和する湯宿にたどり着く。日本伝統の「能楽堂」や「茅葺の茶室」を苑内に設け、庭園には小さな滝が流れる二つの池と、歴史的な有形指定文化財の史跡や石塔も有する。そこに一歩足を踏み入れると、日常の喧噪や周囲の雑踏を忘れさせてくれる…
アクセス JR日豊本線 別府駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 別府ICから約5分。
住所 〒874-0000 大分県別府市鉄輪３４５番地

駐車場情報 乗用車：57台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：電気（EV）自動車充電スタンド完備（２台・先着順）
送迎 送迎（送り）：JR別府駅
お問合せください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR別府駅
お問合せください。
事前連絡が必要です。
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440277/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440277/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440277/ を参照してください 
