休暇村瀬戸内東予
西日本最高峰「石鎚連峰」と瀬戸内海の多島美の絶景が自慢の温泉宿。道後や鈍川温泉と並び“伊予の三湯”と称される「本谷温泉」から引き湯したお湯をお楽しみください。
アクセス ＪＲ予讃線 今治駅から路線バスで約35分。ＪＲ予讃線 壬生川駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 今治小松自動車道今治湯ノ浦ＩＣから約5分。
住所 〒799-1303 愛媛県西条市河原津乙７－１７９

駐車場情報 乗用車：66台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ予讃線壬生川駅
８時４０分、９時３０分（１日２便）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ予讃線壬生川駅
１５時４０分、１６時４０分（１日２便）
事前連絡が必要です。
風呂案内 男子浴場からは石鎚連峰、女子浴場からは瀬戸内の多島美がのぞめる展望温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１１時～１６時（１５時３０分札止め）大人５００円 
特徴 男子浴場から石鎚連峰、女子浴場から瀬戸内の多島美が望める ※泉質：アルカリ性冷鉱泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１：００～２４：００、０５：３０～０９：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー・リンス・石鹸・その他の化粧水設置 
風呂場のバリアフリー 手すり１箇所あり
備考 
総客室数 49室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2003年07月
建築年月 1965年12月
レストラン 展望レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 貸将棋、貸囲碁、トランプ（無料） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＤＩＳＣＯＶＥＲ、ＴＳ３、ＭＵＦＧ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380002/ を参照してください 
