ホテルフォルツァ札幌駅前
「必要なものを必要なだけ贅沢に配した、くつろぎと眠りを追求するスマートホテル」をコンセプトとした宿泊重視型のホテルです。旅の疲れを癒し心身ともにリラックス・リフレッシュしていただけるよう、多彩なサービスで各地域において高い評価を獲得。札幌での「いつもの旅」をいつもとはひと味違う「心地よい旅」にランクアップしてみてはいかがでしょうか。
アクセス JR札幌駅南口から徒歩で約7分。地下鉄東豊線 さっぽろ駅 22番出口から徒歩で約0分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ICから約10分。
住所 〒060-0003 北海道札幌市中央区北三条西１－１－７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：最大高さ2.0／横幅1.85／長さ5.5
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：12時～翌12時まで
駐車場特記事項：宿泊予約後お電話にて駐車場のご予約をお願い致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年05月
レストラン 炭焼きダイニングはなび
営業時間：朝食6:30～10:30（最終入店10時迄）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 女性専用コインランドリー有り。電子レンジ・製氷機も館内にございます。
レンタル可能品 加湿器、毛布、アイロン・アイロン台、爪きり、ハサミ、体温計、DVDプレイヤー（台数制限有）
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀連カード（UnionPay）
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010654/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010654/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010654/ を参照してください 
