伊豆高原わんわんパラダイスコンドミニアム
初めてのペットとの旅行を応援する愛犬同伴専用リゾートホテル。相模湾を臨むドックガーデン・わんちゃん専用温水プール・600坪のナイター付ドックランなどの設備も充実。愛犬と一緒に楽しい時間をお過ごし下さい。
アクセス 伊豆急行線伊豆高原駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ＩＣから約0分。東名高速自動車道沼津ＩＣから約0分。
住所 〒413-0235 静岡県伊東市大室高原８

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：フロント
要事前予約／1日4便※公式サイトのアクセスページをご参照下さい。
わんちゃんはキャリーバッグ等に入れて下さい。
送迎（迎え）：伊豆急行線伊豆高原駅ロータリー（桜並木口）
要事前予約／1日3便（GW・夏期・年末年始・土曜日は4便)※公式サイトのアクセスページをご参照下さい。
事前連絡が必要です。
わんちゃんはキャリーバッグ等に入れて下さい。
風呂案内 大浴場はドライサウナ併設（サウナは午後のみ）。わんちゃんと入れる貸切風呂もご利用いただけます。（事前予約制・1時間税込3300円）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 ※貸切風呂の日帰り入浴は不可※小学生1名1泊につき、入湯税150円、中学生以上1名1泊につき入湯料300円（入湯税150円含む）を別途頂戴いたします。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１３：００～２４：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは客室のものをご利用ください。 
特徴 わんちゃんと一緒に入れる貸切風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １３：００～２２：００
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 有料 1時間3300円（税込）
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ※タオル類はお部屋のものをご利用ください
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 53室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2004年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220235/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220235/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220235/ を参照してください 
