コンフォートホテル呉
JR呉駅より徒歩約2分、大和ミュージアムまで徒歩約5分。 ビジネスや観光の拠点として最適なホテルです。  客室は全室禁煙・全室無料インターネット接続可能。機能的なつくりで、ビジネスでのご利用にも便利。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、寝具メーカーと共同開発した「チョイス　ピロー」などの快眠サポート寝具を全室導入。気持ちよくお休みください。 無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス ＪＲ呉駅（改札口一箇所）から徒歩で約1分。呉港から徒歩で約7分。
アクセス（車） 山陽道広島東ＩＣから約35分。
住所 〒737-0051 広島県呉市中央１－１－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：普通車１１００円
駐車場制限：トラック等，普通車以外はお断りします。
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～１２時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 70室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1992年06月
レストラン カフェダイニング「イルマーレ」
営業時間：１１：３０～２１：００
日本料理「音戸」
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００
鉄板焼「古鷹」
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００
ロビーラウンジ「カスカード」
営業時間：１１：００～１７：００
フレンチ「ベッセ・ボワール」
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340020/ を参照してください 
