たびのホテル鹿島
気軽に旅を楽しみたい旅人やビジネスで滞在する方へ向けたカジュアブランドホテルです。当ホテルが、大切にしていることは、何よりもお客様が気持ちよく、快適に、何度訪れても長期滞在でも飽きがこない時間と空間作りです。アクセスのよいロケーションに位置しており、コンフォートダブルルームに洗濯機完備など長期で暮らしても、心地よく過ごしやすい設計デザインを実現しました。また、館内にはゴール薬石温泉をご用意しておりますので、一日の疲れをしっかり癒していただけます。
アクセス ＪＲ軽井沢駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 上信越自動車道礁氷軽井沢ＩＣから約20分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町大字１３７３－６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2003年04月
建築年月 1977年07月
レストラン コンチネンタルルーム
営業時間：７:３０～９:３０、１１:３０～１４時、１８時～２０:３０
メイプルラウンジ
営業時間：１０時～１７時
メイプルラウンジ
営業時間：17：30～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場旧軽井沢ゴルフクラブ近隣施設テニスコート２面完備（外来については１時時間4200円）貸自転車
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200147/ を参照してください 
