北陸最古の宿法師
開湯　養老二年（718年）。法師は一千三百年に渡り、みなさまから愛され、そして磨かれてまいりました。その歴史は、世界最古のホテルとして、ギネスブックにも認められております。代々の伝統と格式を守りながら新しい時の流れに即したおもてなしでお客様をお迎えする法師に、どうか末永くご愛顧賜りますよう。この年、この月、この日。いま法師がお客さまをお迎えしてするおもてなしは、生涯中この一回の他にはあらず、と一期一会の覚悟でお客さまに尽くします。
アクセス 無料送予約要 ＪＲ北陸本線 粟津駅から送迎車で約10分。無料送予約要 ＪＲ北陸本線 加賀温泉駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道加賀ＩＣから約25分。北陸自動車道美川ＩＣから約30分。
住所 〒923-0326 石川県小松市粟津町ワ４６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ加賀温泉駅、ＪＲ粟津駅
加賀温泉駅、粟津駅フロントへお問い合わせ下さいませ。
事前連絡が必要です。
フロントにお申し付け下さい。
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅、ＪＲ粟津駅
加賀温泉駅14：30、15：30、16：30、17：30粟津駅15：00～17：30
事前連絡が必要です。
事前予約をお願いいたします。
風呂案内 談話コーナーを設けた脱衣場は広くゆったりとしており、芍谷石で造られた浴槽は肌に柔らかくあたりゆっくりくつろげます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴可。（1600円（税込・入湯税込））
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０時～２４時（清掃時間を除く）
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘヤブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：慢性関節リウマチ、慢性筋肉リウマチ、神経炎、神経衰弱及びヒステリー
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ５時～２４時（清掃時間を除く）
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：慢性関節リウマチ、慢性筋肉リウマチ、神経炎、神経衰弱及びヒステリー
総客室数 41室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1986年01月
建築年月 1963年01月
レストラン ガリョウズ
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
16時～21時7時～11時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 茶室「松風」「延命閣」茶会などに利用可能楽々庵指導員がお教え作陶品は後日郵送
レンタル可能品 麻雀、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場加賀芙蓉ＣＣ、小松ＣＣ、ツインフィールズ、片山津ＧＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170091/ を参照してください 
