箱根料理宿弓庵
【本館浅間】と【本館足柄】の2室は2021年7月22日（木）より「和モダンタイプ」としてリニューアルオープン致しました。生まれ変わりました客室の画像など詳細情報はご準備が出来次第、随時更新致します。ぜひこの機会に生まれ変わりました「本館浅間」と「本館足柄」をご検討下さいませ。
アクセス 箱根登山鉄道 彫刻の森駅から送迎車で約10分。箱根ロープウェイ・ケーブルカー 早雲山から送迎車で約10分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口ＩＣから約25分。東名高速道路御殿場ＩＣから約45分。
住所 〒250-0407 神奈川県足柄下郡箱根町二ノ平１２９７－２４８

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～11:00
送迎 送迎（送り）：彫刻の森駅・早雲山駅・小涌園バス停、他近隣美術館も相談可
チェックアウトの11：00前後
事前連絡が必要です。
チェックイン後、従業員へご相談下さい。
送迎（迎え）：彫刻の森駅・早雲山駅・小涌園バス停、他近隣美術館も相談可
送迎ポイントへの到着時間で15:00～17:30
事前連絡が必要です。
送迎対応時間外は箱根湯本駅や強羅駅よりタクシーをご利用下さい
風呂案内 当館は二ノ平温泉より温泉を引いており、泉質は滑らかな弱アルカリ性の単純温泉。お肌への刺激が少なく、何度お入りいただいても突っ張りやふやけが出にくい美肌の湯としても有名です。全客室に備えた半露天風呂は全て源泉かけ流しとなっております。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 浴室の窓を開け放った先には大文字焼で名高い明星ヶ岳を一望でき、浴槽は楕円形の檜造りにてご用意。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15:00～22:00・8:00～10:00
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 1枠40分３，３００円
備品 バスタオル なし
ボディソープ・シャンプー・トリートメント
浴室ごとの眺望 マウンテンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 別邸千条専用の露天風呂。この他に内湯もご用意がございます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15:00～11:00
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
内湯にのみボディソープ・シャンプー・トリ-トメント
浴室ごとの眺望 マウンテンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 全客室に各々趣の異なる源泉かけ流しの半露天風呂をご用意致しております。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15:00～11:00
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ・シャンプー・トリートメント
浴室ごとの眺望 マウンテンビュー（小湧を除く）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2008年06月
レストラン 個室食事処
営業時間：夕食18時～19時朝食8時～9時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～22時/7時～11時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140555/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140555/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140555/ を参照してください 
