ザ・リッツ・カールトン福岡
九州の政治、経済、文化の中心として賑わう活力溢れる街―福岡。豊かな自然と温暖な気候に恵まれ、食の都としても人気を集める街の中心部に、2023年6月、ザ・リッツ・カールトン福岡は誕生いたしました。日本三大織物の一つでもある「博多織」からインスピレーションを受け、糸を紡ぎ“織る”というストーリーでホテル全体を繋いでいます。全室50平米以上のサイズを誇る客室とスイートルーム、食の都・福岡の魅力を凝縮させた4つのレストランと2つのバー、博多湾を望む25mのプールやスパ、１日5回のフードプレゼンテーションが楽しめるザ・リッツ・カールトン クラブなど、ゲストの皆様に、快適な滞在と記憶に残る思い出をお届けいたします。
アクセス ＪＲ大阪駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速道路梅田ＩＣ／出入橋ランプから約3分。
住所 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田２－５－２５

駐車場情報 乗用車：141台可
1泊：１泊あたり2100円
駐車場制限：高さ２メートル
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 291室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2017年04月
建築年月 1997年05月
レストラン スプレンディード
営業時間：６時～２２時
ラ・ベ
営業時間：１１時半～１４時半、１７時半～２１時半
花筐（はながたみ）
営業時間：１１時半～１４時半、１７時半～２１時半
香桃（シャンタオ）
営業時間：１１時半～１４時半、１７時半～２１時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール フィットネスセンター (屋内)、-
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、手話対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270021/ を参照してください 
