にっしょうかん新館梅松鶴
快適におくつろぎいただける客室、若い調理長の感性が光るお料理、長崎港が一望の展望露天風呂つき大浴場そして真心こめたおもてなし。にっしょうかん新館　梅松鶴は和風旅館の情緒とシティ－ホテルの機能が一体となってご満足をお約束します。
アクセス ＪＲ長崎駅から送迎車で約15分。ＪＲ長崎駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 長崎自動車道多良見ＩＣから約20分。
住所 〒850-0041 長崎県長崎市浜平町２丁目１４－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：事前連絡不要 
８時～１０時、毎時００分発 
送迎（迎え）：ＪＲ長崎駅 
１６時～２０時、毎時００分発 
風呂案内 港夜景を楽しみながらの展望大浴場です。又男女別々に展望露天風呂があります 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴不可。 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２４：００５：３０～９：００
収容人数 70人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 57室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1993年03月
レストラン ラウンジ「紫陽花」
営業時間：７時３０分～１０時、１５時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１７時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、NICOS/MUFG/銀聯/CF/アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場長崎国際ＧＣ、大村湾ＣＣ、チサンＣ森山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420027/ を参照してください 
