四条河原町温泉空庭テラス京都
阪急線「京都河原町駅」徒歩1分、京阪「祇園四条駅」徒歩4分の好立地。四条河原町、祇園、先斗町、木屋町、高島屋すべてが徒歩圏内。“空庭テラス”で東山連山を眺めながら、ドリンクを手に足湯でまったり贅沢な時間を。最上階の温泉露天風呂では立ち湯インフィニティを五感で体験。朝食の京懐石弁当「古都の玉手箱」はお部屋でも屋上テラスでもお楽しみいただけます。
アクセス 京都河原町駅から徒歩で約1分。祇園四条駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 京都南IC から約30分。京都東ICから約30分。
住所 〒600-8022 京都府京都市下京区河原町通四条下る２丁目稲荷町３２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １７時／２４時５時／１０時
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、関節のこわばり、痔疾、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 東山を一望の大パノラマ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、関節のこわばり、痔疾、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2022年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260707/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260707/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260707/ を参照してください 
