源泉掛け流しの離れ宿由布院別邸風の森
1200坪の広大な敷地に点在する「全室離れ」のプライベート空間。「美肌の湯」「美人の湯」とうたわれるとろりとした泉質が自慢の温泉。全室露天内湯付きなので自家源泉100パーセント天然温泉を贅沢に掛け流しで何度でもお愉しみいただけます。自慢の創作料理は地元の旬の食材を吟味しこだわり抜いた逸品をご用意しております。館内展望フリースペースでは窓の外に広がる雄大な由布岳を眺めながら寛ぎのひとときをお過ごしいただけます。非日常空間で癒しのひとときと大人の隠れ家をご体感ください。
アクセス ＪＲ久大線 由布院駅から徒歩で約15分。ＪＲ久大線 由布院駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約15分。
住所 〒879-5103 大分県由布市湯布院町川南３７１－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ由布院駅及び駅周辺
８時３０分～１０時
送迎（迎え）：ＪＲ由布院駅及び駅周辺
１４時３０分～１７時３０分
風呂案内 由布院では珍しい塩化物泉の掛け流し。お肌がスベスベになります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流し 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ７時～２２時３０分
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ、シャワーキャップ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１５時は入浴不可です。 
総客室数 8室
部屋設備 無
建築年月 2006年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440060/ を参照してください 
