ロイヤルホテル富山砺波-DAIWAROYALHOTEL-
砺波平野と立山連峰を望む高台にあるリゾートホテル。露天風呂は、八尾累層と医王山累層の2つの水源を持ち、両水源の特性をあわせ持った自慢の温泉。お部屋から見える眺めを満喫しながらゆっくりとお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ城端線砺波駅からタクシーで約15分。ＪＲ北陸新幹線新高岡駅から車で約25分。
アクセス（車） 北陸自動車道砺波ＩＣから約15分。北陸自動車道富山西ＩＣから約30分。
住所 〒939-1492 富山県砺波市安川字天皇３３０

駐車場情報 乗用車：224台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし（24時間）
駐車場特記事項：すべて屋外型となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場と露天温泉岩風呂を備えた「砺波の湯」は、八尾累層と医王山累層の２つの水源を持ち、両水源の特性を合わせ持った温泉です。神経痛や筋肉痛、冷え性など幅広い症状に効能があると言われています（大浴場はわかし湯）。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は14：00～19：00※ＧＷ・お盆・年末年始は除外／入浴のみ一回1000円
特徴 野趣あふれる露天温泉岩風呂です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～25：00／5：00～9：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／コンディショナー／ボディーソープ／カミソリ／ヘアブラシ／化粧水／乳液（併設の大浴場及び脱衣場に設置）
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有／脱衣場へのスロープ有
備考 ご宿泊のお部屋にご用意しているバスタオルをご持参ください。
特徴 清潔感のある広々とした内風呂です。水風呂を併設しております。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00／5：00～9：00
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／コンディショナー／ボディーソープ／カミソリ／ヘアブラシ／化粧水／乳液（一部併設の脱衣場に設置）
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有／脱衣場へのスロープ有
備考 サウナは15：00～25：00となります。
総客室数 249室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1998年03月
レストラン ヴェルジュール
営業時間：18：00～21：00（最終入場20：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 神殿「幸福殿」・独立型チャペル「ブライズベール」※最大1024平方メートルのコンベンションホールをはじめ、大小12の会議室・宴会場もご用意しております。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セントラル／ＯＭＣ／イオン／タカシマヤ／ジャックス／楽天ＫＣ／ＴＳ３（トヨタ）
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場千羽平ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160039/ を参照してください 
