尾道国際ホテル
尾道市内最大の多目的ホテル、尾道国際ホテル。 洗練されたサービス、落ち着いたインテリア。くつろぎのひとときが、最高の思い出となります。
アクセス JR山陽本線尾道駅から送迎車で約3分。山陽新幹線 新尾道駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道尾道ＩＣから約15分。山陽自動車道福山西ＩＣから約20分。
住所 〒722-0014 広島県尾道市新浜１－１３－６

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バスは１泊１５００円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：料金は大型バスの料金。
送迎 送迎（送り）：尾道駅、新尾道駅
８時～２１時
ご出発時のみ
送迎（迎え）：尾道駅、新尾道駅ご予約は不要です。
８時～２１時
ご到着時のみ
総客室数 88室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1993年08月
建築年月 1988年08月
レストラン 四季亭
営業時間：７時～２１時３０分
ラ・メール
営業時間：７時～２１時３０分
クリスタル
営業時間：１１時～１４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場松永カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340013/ を参照してください 
