淡路島洲本温泉海月館
ミキハウス子育て総研の｢ウェルカムベビーのお宿｣認定を取得し、赤ちゃんや小さいお子様をお持ちのファミリーにもお勧めのホテル。雄大な海を目の前に、淡路島の新鮮な魚介や温泉で日頃の疲れを癒してください。
アクセス 神姫バス 「ＪＲ三ノ宮バスターミナル」から高速バスで約80分。洲本高速バスセンターから徒歩で約5分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道 洲本ＩＣから約15分。
住所 〒656-0022 兵庫県洲本市海岸通１－３－１１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：洲本高速バスセンター
２４時間
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：洲本高速バスセンター（到着便をお知らせください：TEL.0799-22-1100）
２４時間
事前連絡が必要です。
風呂案内 大阪湾、大浜公園を見わたせる展望風呂。往き来の船、漁火が一段と旅情を深めます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～２４：００
収容人数 80人
性別種別 入替制
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、痛風、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１２時入浴不可
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 入替制
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １３：００～２２：００
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ３２４０円
備品 バスタオル あり
タオル、バスタオル、ドライヤー、クシ、綿棒、化粧水、男性化粧品、他
浴室ごとの眺望 海・ビーチ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ３２４０円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 69室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洋式トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
改築年月 1995年04月
建築年月 1920年04月
レストラン ディスカル
営業時間：２０時～２４時
ラウンジ・プラバー
営業時間：８時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有7室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２３時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
レンタル可能品 囲碁１０００円将棋１０００円麻雀４０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場洲本ＧＣ、淡路ＣＣ、スプリングリゾートＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280109/ を参照してください 
