チサンイン軽井沢
北陸新幹線「軽井沢駅」からも上信越道「碓氷軽井沢インター」からも車でアクセスしやすいチサンイン軽井沢。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス ＪＲ北陸新幹線軽井沢駅から車で約5分。
アクセス（車） 上信越道碓氷軽井沢ＩＣから約15分。
住所 〒389-0111 長野県北佐久郡軽井沢町長倉６－４７

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：バス駐車は要予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2009年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢７２ゴルフ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200144/ を参照してください 
