旅館玉子湯
奥州三高湯に数えられる名湯、福島県高湯温泉。旅館玉子湯の自慢は400年間絶えることのない源泉掛け流し100％の湯。明治元年から続く萱ぶきの湯小屋や乳白色に変化する露天風呂など、7つの温泉を季節の移ろいとともにお愉しみください。
アクセス ＪＲ福島駅から路線バスで約40分。ＪＲ福島駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 東北自動車道福島西ＩＣから約30分。
住所 〒960-2261 福島県福島市町庭坂字高湯７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館
10時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ福島駅西口
14時30分
事前連絡が必要です。
風呂案内 明るく広々とした浴場。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ０時～２４時（清掃時間を除く）
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２２時
性別種別 入替制
温泉泉質 含アルミニウム泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 １月１２日より貸切露天風呂として新たに営業を開始することとなりました。
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 12人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 関節のこわばり、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 １組４５分２，２００円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰り入浴ご利用のお客様も、受付時間内であればご利用いただけますので、フロントでお申しつけください。
総客室数 52室
部屋設備 無
改築年月 1989年01月
建築年月 1969年01月
レストラン 茶房・山の音
営業時間：７時～１８時
バー・ゆけむり
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１２時～２１時（朝）７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場福島ＣＣ、パーシモンＣＣ、安達太良ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070013/ を参照してください 
