本陣平野屋別館
飛騨高山、赤い中橋すぐそば、陣屋前朝市徒歩1分、高山の中心部に位置する「本陣平野屋　別館」。 ご家族、ご友人など、肩ひじ張ることのないお仲間と気軽にお立ち寄りくださいませ。
アクセス JR高山駅東口（乗鞍口）から送迎車で約3分。高山駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約15分。
住所 〒506-0011 岐阜県高山市本町１－３４

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：お客様の到着・出発にあわせてお預かりします
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅または高山濃飛バスセンター
チェックアウト時間に合わせて、ご相談させていただきます
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅または高山濃飛バスセンター
チェックイン前もご到着時間に合わせてお迎えに参ります。ご到着時間をお知らせ下さいませ。（当日のお電話でもお迎えに参ります）
事前連絡が必要です。
風呂案内 最上階にある展望大浴場。男性には露天風呂もご用意。遠くに乗鞍岳・穂高連峰を、近くに清流宮川を望む。湯上りには、ドライヤーとタオルを用意。（ティーサーバーもあり）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、０５：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ（男性）、ヘアブラシ、整髪料（男性）、めん棒、化粧水・乳液（女性）、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０：００～１５：００、２４：００～０５：００時は入浴不可。 弱アルカリ性単純温泉
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２４：００、０５：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・利用時間：１０：００～１５：００、２４：００～０５：００は入浴不可。 ・弱アルカリ性単純温泉
特徴 白壁の土蔵の中で悠々と湧き出る優しいお湯に包まれてホッと癒されるひとときを…。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ０６：００～１０：００、１４：００～２３：００
収容人数 10人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1998年04月
建築年月 1980年05月
レストラン 宿かふぇ
営業時間：７：００～１９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０７：００～２１：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場飛騨高山ＣＣ，飛騨ハイランドＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210025/ を参照してください 
