道後御湯
太古の昔より豊かな温泉の恵みを受け、文化の薫りあふれる湯のまちとして時代を越えて親しまれてきた松山・道後。宝荘ホテル　道後御湯は、露天風呂付客室、屋上大浴場・露天風呂の設備を備え、温泉街に新たなゆとり空間をお過ごしいただく提案をいたします。温泉そのものをもっと気軽に、もっと親しめる「現代湯治のための湯宿」として生まれ変わります。
アクセス 伊予鉄道 道後温泉駅から徒歩で約5分。ＪＲ松山駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約25分。松山自動車道川内ＩＣから約35分。
住所 〒790-0836 愛媛県松山市道後鷺谷町２－２０

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）
改築年月 2018年05月
建築年月 2018年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場サンセットヒルズＣＣ、エリエールＧＣ松山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380024/ を参照してください 
