ダイワロイネットホテル千葉中央
京成千葉中央駅より徒歩１分。東口ロータリー目の前。都心や幕張、舞浜方面へのアクセスが良く、ビジネスやレジャーにも便利。女性専用のレディースルームをはじめ、無料Wi-Fi、コインランドリーなどの快適で便利なサービス・設備を完備。広々としたベッドで、旅やビジネスの疲れを癒やしてリラックスの時間を。ダイワロイネットホテルブランドだからできる、安心のご滞在をお約束します。
アクセス 京成千葉中央駅から徒歩で約1分。ＪＲ千葉駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 京葉道路松ヶ丘ＩＣ から約12分。
住所 〒260-0014 千葉県千葉市中央区本千葉町２－１１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：-円
駐車場制限：高さ２．０５ｍ、幅１．８５ｍ、長さ５ｍ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00
駐車場特記事項：予約不可（先着順）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年07月
レストラン ＡＣＱＵＡＥＳＯＬＥ
営業時間：6：30～22：30（Ｌ/Ｏ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120339/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120339/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120339/ を参照してください 
