宿花屋徳兵衛
世界遺産である霊峰「大峯山」に参詣する行者をもてなす宿場として始まった、歴史深き洞川温泉。ここはその中でも最も古い、創業500年の老舗宿です。他所にはない、洞川独特の懐かしさや風情、文化を存分に味わえます。
アクセス 近鉄下市口駅から路線バスで約80分。近鉄下市口駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 京奈和道「御所南IC」より約40Kmから約60分。
住所 〒638-0431 奈良県吉野郡天川村洞川温泉２１７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 半露天風呂の「後鬼の湯」、貸切専用風呂「是室の湯」５０分・２０００円、要予約
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 5人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 庭に面しています。
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋からご持参下さい。
総客室数 7室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1960年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290062/ を参照してください 
