ホテルグレイスリー銀座
銀座の中心、四丁目交差点から徒歩3分の好立地。日本人の理想の寝心地に合わせて開発したオリジナルベッド、やわらかな陰影を演出する間接照明、細部にまでこだわった客室づくりを追求しました。さらに魅力を加えたコンセプトルームや、専用の備品・アメニティーを完備したレディースルームなど、お客様の様々なニーズにお応えできるよう、各種お部屋タイプをご用意しております。また、各客室フロアへの入り口には、カードキーによるセキュリティー強化を図り、安心安全にも配慮。納得のコストパフォーマンスで、快適なホテルライフときめ細やかなサービスをご提供いたします。
アクセス 東京メトロ丸ノ内線「銀座駅」Ａ３出口から徒歩で約3分。ＪＲ「新橋駅」銀座口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速銀座から約3分。首都高速新橋ランプから約3分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座７－１０－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：２４時間２，５００円
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：駐車してから２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年10月
レストラン SAKURA
営業時間：朝食7:00～10:00(土日祝10:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニは２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、アプラスＮｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130018/ を参照してください 
