JR西日本グループヴィアイン梅田
大阪を楽しむ中にも「静寂と安らぎの空間」をご提供いたします。お部屋はシンプルで心地よく機能性の高いデザインに。またベッドはより快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用。お客様の睡眠をサポートいたします。JRだけでなく地下鉄や各私鉄も徒歩圏内にあるため、様々なエリアへ楽々行くことができます。
アクセス ＪＲ大阪駅御堂筋口改札から徒歩で約5分。地下鉄谷町線東梅田駅北東改札から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速梅田ＩＣ から約10分。名神高速吹田ＩＣ から約40分。
住所 〒530-0018 大阪府北区小松原町１番２０号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年06月
レストラン ー
営業時間：AM6:30から10:00(9：30LO)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内のコンビニエンスストアはセブンーイレブンハートイン。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270320/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270320/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270320/ を参照してください 
