会津・東山温泉御宿東鳳（ORIXHOTELS＆RESORTS）
会津東山温泉入口の高台に建つ温泉宿。城下町を一望する2種類の展望露天風呂と郷土料理をはじめとする約70種の豊富なビュッフェが魅力です。充実の実演コーナーでは出来立てのお料理を好きなだけご堪能下さい。
アクセス 会津若松駅改札を出てすぐ（出口一ヵ所）から路線バスで約15分。会津若松駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 磐越自動車道会津若松ＩＣから約20分。
住所 〒965-0813 福島県会津若松市東山町大字石山字院内７０６

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：近隣の契約駐車場への案内の場合あり
送迎 送迎（送り）：-
朝２便運行。8：45、9：45
送迎（迎え）：JR会津若松駅【完全予約制】前日18：00までにご予約下さい。
14:50/15:40/16:50/17:40
事前連絡が必要です。
風呂案内 大展望露天風呂からは会津の城下町が一望の大パノラマが広がります。『棚雲の湯』は棚田状の湯船から絶景を望め、『宙の湯』は竹林に囲まれた宙に浮かぶような露天風呂が自慢です。※朝夕で男女の入れ替えあり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～１２：００、１３：３０～１：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５：００～９：００、１３：３０～１：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 148室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織
改築年月 2009年02月
建築年月 1961年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＮＳＰ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場会津磐梯ＣＣ、ナリ会津ＣＣ近隣施設・鶴ヶ城（若松城）…いわずと知れた会津若松のランドマーク。春の桜・秋のお祭り・冬の雪景色。市民の憩いの広場でもあります（車で5分）・御薬園（会津松平氏庭園）…庭の一部で朝鮮人参をはじめとする薬草を栽培したため「御薬園」という呼び名で親しまれている（車で3分）・塔のへつり…100万年もの間にまるで塔のように削られた奇岩の連なる“塔のへつり”は、紅葉の名所にもなっている（車で45分）・大内宿…昭和５６年４月、国の重要伝統的建造物群保存地区に選定され、寄棟造りの建物が道路と直角に整然と並べられていることである。（車で40分）・五色沼…約３．６キロに点在する湖沼群。水の色が湖沼によって変わることで知られる。（車で60分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070063/ を参照してください 
