ホテル華翠苑
日本三大美肌の湯として名高い佐賀・嬉野温泉。ホテル 華翠苑では嬉野の恵まれた泉質に加え、一層磨きのかかった料理の冴え、そして世界一を極めたアーティストによるガーデニングの空間美と、新たな魅力を加えて皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ佐世保線 武雄温泉駅から路線バスで約30分。ＪＲ佐世保線 武雄温泉駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 長崎自動車道嬉野ＩＣから約5分。
住所 〒843-0304 佐賀県嬉野市嬉野町岩屋川内甲３３３

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内にも駐車場有
送迎 送迎（送り）：最寄のバス停
７時～１５時
事前連絡が必要です。
ご予約時にお申し付けください。
送迎（迎え）：嬉野バスセンター、もしくは嬉野インターチェンジ
１２時～２２時
事前連絡が必要です。
ご予約時にお申し付けください。
風呂案内 日本三大美肌の湯とも言われ、ナトリウムを多く含む泉質は、角質化した皮膚を滑らかにし、みずみずしい肌をよみがえらせます。心身のリラックスには最適です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時３０分
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 1000円（宿泊者は無料）
備品 バスタオル あり
バスタオルは宿泊者は客室内のタオルをご利用下さい。日帰り入浴の方は上記金額内に含み、フロントでお渡しします。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間９時～１１時３０分まで入浴不可。 ※画像は唐泉の湯（男湯）です。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ６時～２２時
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 日帰り１５００円、宿泊者１０００円。
備品 バスタオル あり
バスタオルは宿泊者は客室内のタオルをご利用ください。日帰り入浴の方は上記金額内に含み、フロントでお渡しします。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間９時～１１時３０分まで入浴不可。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６時～２４時３０分
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 １０００円。宿泊者は無料。
備品 バスタオル あり
バスタオルは宿泊者は客室内のタオルをご利用下さい。日帰り入浴の方は上記金額内に含み、フロントでお渡しします。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１１時３０、２４時３０分～６時入浴不可。 
総客室数 62室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ゆかた
改築年月 2010年04月
建築年月 1997年04月
レストラン 食亭ひすい
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場武雄嬉野ＣＣ・若木ＧＣ・大村湾ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410028/ を参照してください 
