メルキュールホテル沖縄那覇
洗練された雰囲気にモダンテイストを融合させた、フランスのアコーグループ運営・メルキュールホテル沖縄那覇。那覇空港から約10分、沖縄都市モノレール「壺川駅」から徒歩1分でアクセス可能。観光・ビジネス共に非常に便利な立地です。全260室の客室にはシモンズ製ベッドをご用意しており、最大収容人数100名の宴会場は、会議室としてもご利用いただけます。解放感たっぷりの吹き抜けレストラン1F「Bistro de La mar」では、フランス直輸入のクロワッサンをはじめ彩り豊かな創作フレンチをお楽しみください。スタッフ一同、お客様の優雅なひとときづくりをお手伝いいたします。
アクセス モノレール壺川駅から徒歩で約1分。那覇空港からタクシーで約10分。
住所 〒900-0025 沖縄県那覇市壺川３－３－１９

駐車場情報 乗用車：144台可
1泊：１台につき1000円（１泊税込）到着順
駐車場制限：高さ155ｃｍ、横185ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト時間まで
駐車場特記事項：駐車場は車高、車幅に制限あり。普通車のみとなります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 260室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年02月
建築年月 2009年07月
レストラン ビストロ・ドゥ・ラ・メール
営業時間：朝食：6:30～10:30 / ランチ： 12:00～14:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 外貨両替機
レンタル可能品 ベッドガード / デスクランプ / 加湿器 / ズボンプレッサー / アイロン / アイロン台 / 各種携帯電話充電器 / 体温計 / 爪切り
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
周辺情報 近隣施設奥武山運動公園、沖縄セルラースタジアム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470165/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470165/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470165/ を参照してください 
