サットンホテル博多シティ
ニューヨーカースタイルホテル九州初上陸！！（JR・地下鉄）博多駅より徒歩約5分！大通り沿いで女性にも安心。 全室ウッドブラインド＆フローリングの木目調の客室、そして足が伸ばせる大きめの純白のバスタブを設置。しかも禁煙フロア、喫煙フロアの分煙フロアで安心快適。「快適な空間と優雅なくつろぎのひと時をあなたへ」
アクセス ＪＲ・地下鉄博多駅【西21出口】から徒歩で約5分。西鉄電車薬院駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 博多駅東ＲＰ（福岡都市高速）から約10分。九州自動車道太宰府ＩＣから約40分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前３－４－８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：-円
駐車場制限：高１．４５ｍ、幅１．８５ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７：００～２３：００（時間外の出入庫不可
駐車場特記事項：立体、出庫の度精算、近くのコインパーキング案内あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2007年01月
建築年月 1980年01月
レストラン SUTTONPLACE
営業時間：１８：００～２３：３０
博多つつじ庵（完全個室）
営業時間：１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ◆携帯電話充電器（全機種に対応していません）・加湿器・爪切り・ズボンプレッサー（各フロア2台）・扇風機・ハロゲンヒーター空気清浄器・雨傘・アイロン・アイロン台◆貸出し品につきましては個数に限りがございます。あらかじめご了承ください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400030/ を参照してください 
