barhotel箱根香山
箱根小涌谷の静かな谷間に、ここにしかないbar hotelがオープン。森の中にひっそり佇む、bar hotel。チェックインは、日が沈みはじめる頃、チェックアウトはゆっくりとお好きなアフタヌーンの頃に。大切な時間を大切な方と自由に過ごせる場所。
アクセス 箱根登山鉄道「彫刻の森」駅から送迎車で約10分。箱根登山鉄道「箱根湯本」駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 箱根口ＩＣから約30分。御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0406 神奈川県足柄下郡箱根町小涌谷５０７－４

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：車高が低いお車はご注意下さい。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：17時～翌14時
送迎 送迎（送り）：箱根登山鉄道「彫刻の森」駅
13時から14時の間にて承ります。
送迎（迎え）：箱根登山鉄道「彫刻の森」駅
17時から承ります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 露天風呂、サウナ、水風呂を完備した人浴場。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 18時～27時/翌朝6時～13時
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、運動麻痺、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー/コンディショナー/ボディソープ/メイク落とし/洗顔料/ボディタオル/ハミガキセット/ヘアブラシ/ヘアゴム/シェービング/男性化粧品
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ヒノキ香る浴槽に、窓からは緑広がる箱根の自然を一望できます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 18時～27時/翌朝6時～13時
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー/コンディショナー/ボディソープ/メイク落とし/洗顔料/ボディタオル/ハミガキセット/ヘアブラシ/ヘアゴム/シェービング/男性化粧品
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2017年04月
レストラン 無
レンタル可能品 ヘアアイロン/枕（そば殻・低反発）/毛布/ＤＶＤプレーヤー/アイロン＆アイロンボード/アイロンスチーマー/美顔器/ズボンプレッサー/ソーイングセット/携帯電話充電器
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140554/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140554/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140554/ を参照してください 
