宮崎観光ホテル
青い海と豊かな緑。温暖な気候の宮崎は南国情緒ただようリゾートエリアです。宮崎市の中心部を流れる大淀川河畔で伝統と格式を守り続ける 宮崎観光ホテル 。ゆきとどいた設備と最高のサービスで充実したホテルライフをお約束いたします。
アクセス ＪＲ宮崎駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 宮崎自動車道宮崎ＩＣから約15分。
住所 〒880-8512 宮崎県宮崎市松山１－１－１

駐車場情報 乗用車：374台可
1泊：普通車・900円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２３：００、６：３０～９：３０
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００、６：３０～９：３０
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２３時～６時３０分、９時３０分～１５時、入浴不可です。サウナは当面の間、利用中止。
総客室数 295室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1993年04月
建築年月 1954年10月
レストラン ヒマワリコーヒー
営業時間：12時～18時（定休日/日曜日・月曜日）
ディアマンルージュ
営業時間：11時30分～14時、18時～20時30分定休日/月・火
一木一草
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
09：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ニコス、ジャックス、ＭＣ、ＫＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場お問合せ下さい。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450015/ を参照してください 
