金沢料亭山乃尾
初代主人 太田多吉は、魯山人をして「北陸一等の名物男、金沢の国賓、茶会の偉材」といわしめた数寄者。多吉のもてなしを目当てに、益田鈍翁をはじめ、東京、京都、大阪から、茶人、数寄者、美食家が足繁く訪れたといいます。食材への心配りや、器に対するこだわりは、「星岡茶寮」にも受け継がれたほど。「茶を身の飾りとせず、商売とせず」と魯山人が評したよう、型にとらわれない真心からのおもてなしが、山の尾の信条でした。戦後、生活様式の変化にあわせるように「山の尾」は、「金沢山乃尾」として生まれ変わりました。現在の主人 本谷達弥は、多吉から数えて5代目。 時は移り、名が改まっても、創業以来の「一客一亭」のおもてなしの精神は、今も脈々と受け継がれています。
アクセス 北陸新幹線 金沢駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ICから約20分。
住所 〒920-0925 石川県金沢市天神町２－１－１０－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊期間中
駐車場特記事項：バレーサービスなし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫、ミニバー、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170270/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170270/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170270/ を参照してください 
