ちりはまホテルゆ華
能登半島の根元に構える、美人の湯を持つ湯宿。自家源泉である琥珀色の「はまなす温泉」は美肌効果抜群。金沢や氷見に行き易い立地も魅力の一つ。
アクセス JR七尾線 羽咋駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） のと里山海道千里浜ICから約1分。
住所 〒925-0054 石川県羽咋市千里浜町タ１－２６

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館～羽咋駅
９：００ ～ １０：００
事前連絡が必要です。
ビジネスプラン・1泊朝食プランでの送迎は不可
送迎（迎え）：羽咋駅～当館
１４：００ ～ １６：００
事前連絡が必要です。
ビジネスプラン・1泊朝食プランでの送迎は不可
風呂案内 自家源泉掛け流し  はまなす温泉・・・美肌の湯♪  浸かった瞬間肌になじみ、ツルツルの美肌になると評判の「はまなす温泉」  直下1300ｍ（中生代の地層）から湧き出る天然温泉。  当時、千里浜海岸周辺にはまなすの花が群生していたことから、この名がつきました。  匂いはまるでヒノキの香り。透明な茶褐色、琥珀を思わせるような湯の色と、  湯面に浮かぶグレーの湯ノ華と気泡が特徴的。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 自家源泉掛け流しはまなす温泉・・・美肌の湯♪ 浸かった瞬間肌になじみツルツルの美肌になると評判
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 06:00～09:3015:00～24:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 自家源泉掛け流しはまなす温泉・・・美肌の湯♪ 浸かった瞬間肌になじみツルツルの美肌になると評判
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 6:00～9：3015:00～24:00(通年利用可)
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 24室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 将棋（無料）・囲碁（無料）・マージャン（有料）・自転車（ウォーキングバイシクル）有料
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場千里浜カントリー近隣施設朱鷺の代カントリー 宿からの交通：車5分(利用期間：3月下旬～12月下旬)/無料送迎：なし/36ホール 施設を通した予約の可否：平日可／土曜可／日曜可  テニスコート 利用料:有料 利用期間:4月上旬～12月下旬  千里浜海岸 宿からの交通：徒歩3分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170180/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170180/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170180/ を参照してください 
