アパホテル〈新大阪駅タワー〉
大阪メトロ御堂筋線「新大阪駅」7号出口徒歩2分、JR「新大阪駅」正面口徒歩6分とアクセスも抜群であり、ビジネスにも観光にも最適な好立地です！客室フロアは2階から31階まであり様々な部屋タイプをご用意しております。高層階フロアのお部屋からは大阪の都心を一望することができ、最上階32階のレストランでは絶景と共にお食事をお楽しみいただけます。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線「新大阪駅」7番出口から徒歩で約2分。ＪＲ「新大阪駅」正面口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速12号守口線扇町ICから約9分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島７－４－２０

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：2000円（税込）
駐車場制限：全長５，０５０mm全幅１，８５０mm
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：AM7：00～22：00
駐車場特記事項：全高１，５５０mm最低地上高160mm以上重量２．２t未満
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 400室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン シンオオサカキラク楽（ガク）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270496/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270496/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270496/ を参照してください 
