ホテルルートイン徳島空港-松茂スマートインター-
2023年8月、松茂スマートインターから車で3分、徳島市の北、松茂町に位置し、徳島阿波おどり空港・徳島市内からアクセスしやすい好立地にオープンいたします。【無料平面駐車場有】【朝食バイキング無料】【全室WOWOW視聴無料】【男女別の人口ラジウム大浴場を完備】【お一人様から最大4名まで、お泊り頂けるお部屋】【海鮮ダイニング美蔵を併設】24時間スタッフが常駐し、夜遅くでもチェックインでき、急な宿泊にも利用頂けます。
アクセス JR鳴門線 協会前駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 徳島自動車道松茂スマートIC  から約5分。
住所 〒771-0212 徳島県板野郡松茂町中喜来宮前四番越１３－１

駐車場情報 乗用車：163台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉はラジウムにより軟水化されることで、水当たりが軟らかく肌に潤いを与え、ミネラル成分が皮膚を刺激し、血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 海鮮ダイニング美蔵
営業時間：17：00～23：00（LO22：30）
和み
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360115/ を参照してください 
