高濃度炭酸泉福来路の湯スーパーホテルLohas池袋駅北口
JR３線、東武線、西武線、地下鉄３線が乗り入れる池袋に位置し、池袋駅20A出口より徒歩約５分でアクセスも抜群です。健康促進・疲労回復・美肌効果を体感いただける高濃度人工炭酸泉の大浴場を完備。疲れた体をゆっくりと癒してくださいませ。
アクセス ＪＲ山手線 池袋駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都5号池袋線北池袋出口から約5分。
住所 〒171-0014 東京都豊島区池袋２丁目６２－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 211室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130971/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130971/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130971/ を参照してください 
