アパホテル〈軽井沢駅前〉軽井沢荘
JR長野新幹線軽井沢駅北口より徒歩2分！レジャー・ビジネスどちらのご利用においても、ベースとしてお使い頂きやすい場所に位置しております。また無料駐車場も16台分を完備、お車でお越しのお客様にもとても便利となっております。夏の軽井沢は避暑地として有名ですが、他のシーズンにおいても、ショッピング・レジャー・スポーツを思う存分満喫して頂けます。首都圏から、新幹線で1時間少々の高原リゾートへ、ぜひお気軽にお越しくださいませ。
アクセス 北陸新幹線 軽井沢駅北口から徒歩で約2分。しなの鉄道 軽井沢駅北口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 上信越自動車碓氷軽井沢ICから約20分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢１１７８－１１３５

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限あり：2ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：午後3時から翌日11時まで
駐車場特記事項：先着案内制：満車時は近隣コインパーキング（有料）となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 122室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1997年12月
レストラン レストラン四季
営業時間：午前7時から9時30分午後6時から9時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設軽井沢プリンスホテルスキー場まで徒歩10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200390/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200390/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200390/ を参照してください 
