ホテル桜嬉野
嬉野温泉エリア最上階ホテルリブランドオープン!「日本三大美肌の湯」は最上階の大浴場で。大浴場「茶畑の湯」日本三大美肌の湯と称される嬉野温泉と、最上階10階に位置する展望露天風呂や展望風呂からの景観を心ゆくまでお愉しみいただけます。湯上り後は、嬉野温泉が一望できる湯上りラウンジにて、おくつろぎください。ゲストと伝統文化の出会いを紡ぐ「お茶の間」嬉野の土地で何百年もの間、脈々と受け継がれている「嬉野温泉」「嬉野茶」「肥前吉田焼」。自慢の伝統文化と、ゲストの皆さまとの出会いの場が「お茶の間」です。日本三大美肌の湯「嬉野温泉」の旅情を味わえる浴衣を選び、日本茶でも珍しい丸みを帯びた茶葉のコクを愉しむ「嬉野茶」をご堪能いただき、江戸時代より400年以上にわたり守られてきた「肥前吉田焼」をご鑑賞ください。
アクセス 西九州新幹線「嬉野温泉駅」からタクシーで約5分。西九州新幹線「嬉野温泉駅」から路線バスで約8分。
アクセス（車） 長崎自動車道嬉野ＩＣから約5分。
住所 〒843-0301 佐賀県嬉野市嬉野町大字下宿乙１０２１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階に展墓井大浴場と露天風呂、サウナがあり温泉街また嬉野盆地の山並みを遠望しながらの入浴。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ぬめりのある「美肌の湯」
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２２：００／６：００～１１：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 最上階展望浴場
風呂場のバリアフリー 脱衣所入口段差あり
備考 
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
建築年月 2009年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410025/ を参照してください 
