HOTELSANKYOFUKUSHIMA
2017年12月リブランドオープン！JR福島駅より徒歩で10分。県庁やビジネス街・繁華街至近。会議室とレストラン、カフェラウンジを兼ね備えた上質な空間と温かいサービスをご提供いたします。全室15平米以上の高品質で広めのお部屋でごゆっくりお寛ぎ下さいませ。
アクセス ＪＲ福島駅東口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 東北自動車道福島飯坂ＩＣから約15分。東北自動車道福島西ＩＣから約15分。
住所 〒960-8041 福島県福島市大町７－１１

駐車場情報 乗用車：118台可
1泊：９００円
駐車場制限：高さ155ｃｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15～11時
駐車場特記事項：高1.55ｍ長5.3ｍ幅2.5ｍ以内、料金は上記利用時間内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 257室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2017年01月
建築年月 1995年04月
レストラン ＫＥＹＡＫＩ
営業時間：6時30分～9時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070002/ を参照してください 
