ユニゾイン神戸三宮
JR新神戸駅・三ノ宮駅どちらもアクセス可能で、新幹線でのご移動も神戸旅行もどちらにも便利な立地ですので、ビジネスから観光まで、幅広い用途でご利用いただけます。一流メーカー製のベッドやバスタブなどの設備はもちろん、充実したアメニティ、フリーWi-Fi、調光可能な照明などを完備。エレベーターカードセキュリティシステムを採用していますので、女性の一人旅でも安心してご利用可能です。朝食は、「松屋」が和洋が選べる朝定食4種類をプロデュース。早朝6:00からの営業だからご出発が早い方も安心です。1日のスタートは朝ごはんから！みなさまのご利用をお待ちいたしております。
アクセス JR新神戸駅から徒歩で約7分。JR三宮駅又は阪神神戸三宮から徒歩で約9分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線生田川ICから約7分。
住所 〒651-0097 兵庫県神戸市中央区布引町２－１－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
建築年月 2017年01月
レストラン 松屋
営業時間：２４時間
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、セゾン、マスター、セディナ、NICOS、モデルクレジット、アプラス、JTB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280352/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280352/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280352/ を参照してください 
