ハタゴイン静岡吉田インター
―約1万冊の漫画や雑誌が読み放題―話題の作品から懐かしいあの作品まで、約1万冊の漫画をラインナップ。ラウンジやお客様のお部屋で、さまざまな漫画や雑誌を自由にお読みいただけます。―癒しの大浴場「駿河湯」でくつろぎのバスタイムを―足を伸ばして、肩までしっかりと入れるお風呂で、1日の疲れをしっかりとリフレッシュ。昔懐かしい銭湯絵のある大浴場が、身体も、気持ちも、ぽかぽかと温めます。―大切な愛車と一緒に泊まれるお部屋も―高価な自転車を外に置いておくのは不安というお客様もご安心ください。旅のパートナーである大切な愛車をお持ち込みいただける客室も用意しています。
アクセス 静岡空港からタクシーで約15分。東海道本線 島田駅からタクシーで約18分。
アクセス（車） 東名高速道路「吉田ＩＣ」から約2分。
住所 〒427-0104 静岡県島田市井口８６９

駐車場情報 乗用車：81台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：団体利用の場合、バス駐車等を事前にお知らせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 銭湯絵有り
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、アイロン、ズボンプレッサー、ゆかた
建築年月 2017年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220784/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220784/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220784/ を参照してください 
