ロテル･デュ･ラク～SOWERレストラン～
滋賀県北部、奥琵琶湖と呼ばれる場所にあるオーベルジュ・レストランSOWER（ソウアー）では「ここでしか食べられない料理」をコンセプトにした「湖北キュイジーヌ」を提供しています。大きな魅力である料理は、フランスにおいてミシュランガイドと双璧なグルメガイド「ゴ･エ･ミヨ　ジャパン」でも高評価をいただいており、アメリカ出身の料理長コールマンが日本の食文化である発酵や熟成、出汁などの技術を巧みに使いながら、日本人の料理人とは違う新たな感覚の味わいを探求しイノベーティブな料理を提供します。そしてもう一つの大きな魅力として、奥琵琶湖の自然の中。「何もない」ことが大きな魅力です。周囲には人工的なものはなく、鳥の声や風の音、森の香り、花の香りなど、都会にはない「非日常」を思う存分体験でします。また、京都からのアクセスも便利で、2024年春には北陸新幹線が敦賀まで延伸され、ホテルまで約30分と新たな旅の拠点として、滋賀、京都、若狭、北陸そして信州と今までとは違うツーリズムを楽しむことができます。
アクセス ＪＲ琵琶湖線 大津駅北口から徒歩で約10分。京阪石山坂本線 びわ湖浜大津駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路大津ＩＣから約10分。
住所 〒520-0041 滋賀県大津市浜町２－４０

駐車場情報 乗用車：155台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大津駅
8：00～22：0015分間隔で運行
送迎（迎え）：ＪＲ大津駅北口
8：05～21：5015分間隔で運行
風呂案内 内湯・露天風呂有り。琵琶湖の雄大な眺望をお楽しみいただけます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14：00～24：00／6：00～10：00
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用料金：宿泊者は無料
総客室数 175室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1998年10月
建築年月 1934年02月
レストラン 日本料理おおみ
営業時間：11：30～L.O.14：00／17：00～L.O.20：00
レストラン・ザ・ガ－デン
営業時間：17：00～L.O.20：00
鉄板焼おおみ
営業時間：11：30～L.O.14：00／17：00～L.O.20：00
屋上アウトドアバーベキュー星
営業時間：11：30～L.O.14：00／17：00～L.O.20：00
イタリアンダイニングベルラーゴ
営業時間：11：30～L.O.14：00／17：00～L.O.21：00
カフェベルラーゴ
営業時間：10：00～L.O.21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8～21時30分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250015/ を参照してください 
