ホテルウィングインターナショナル博多新幹線口
「 Heart Dance 〜旅するホテル〜 」をコンセプトに、11の客室フロアはすべて異なる世界都市をイメージしたデザインになっております。博多・ＮＹ・パリ・ロンドン・イスタンブールなど、女性が一度は訪れてみたい都市を厳選し、ホテルに滞在するだけで世界を旅するワクワク感を味わっていただけるようイメージカラーや細部のデザインにまでこだわりました。ビジネスホテルの既成概念にとらわれないユニークな発想のコンセプトホテルとして、 旅の楽しみが増すよう「選ぶ楽しさ」をご提供し、国内だけでなく世界各国のお客様をお迎えいたします。
アクセス JR博多駅（新幹線口）から徒歩で約4分。地下鉄空港線博多駅（改札口ひとつ）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 都市高速博多東ICから約1分。
住所 〒812-0013 福岡県福岡市博多区博多駅東１－１７－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 決して広くはないですが男女別でご用意しております。ラジウム鉱石を設置しており、人工温泉としてお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～29：00、翌5：00～10：00
収容人数 4人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～29：00、翌5：00～10：00
収容人数 3人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ洗顔、化粧水、乳液、クレンジング（脱衣所にて設置）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年09月
レストラン ライブラリラウンジ
営業時間：19：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、アメックス、セディナ、オリコ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400248/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400248/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400248/ を参照してください 
