ホテルピエナ神戸
三宮駅から徒歩約7分。新神戸駅から徒歩約12分。観光やビジネスにも便利です。洗練された大人の女性にふさわしい、本物志向のイタリアセルバ社製家具、寝心地を追求したシモンズベッドを全室に配しております。随所にこだわりの詰まった欧風ホテルです。自慢の朝食では、近郊の食材を使った鮮やかな前菜をはじめ、素材を最大限に活かしたお魚やお肉料理など朝から非日常の朝食をお楽しみいただけます。レストランパトリーが手掛ける季節の素材を活かしたデザートもご堪能ください。ヨーロッパスタイルの美味しい一皿に出会えます。
アクセス ＪＲ三ノ宮駅から徒歩で約7分。ＪＲ（新幹線）新神戸駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 阪神高速京橋ＩＣから約5分。阪神高速生田川ＩＣから約5分。
住所 〒651-0093 兵庫県神戸市中央区二宮町４－２０－５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１５００円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～15：00 
駐車場特記事項：先着順屋外もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1995年02月
レストラン レストランパトリー
営業時間：7：00～12：00（ラストオーダー11：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280016/ を参照してください 
