THEKUKUNA
光と風が心地良い、水辺のテラス。THE KUKUNAでは、雄大な富士山や美しい湖を眺めながらの絶景とリゾートの開放感を心ゆくまでお楽しみいただけます。ヒーリングリゾートの新しい癒し方は時も忘れ心温まるホスピタリティーから始まります。THE KUKUNAは、「心地よい開放感」と「癒されるホスピタリティー」をコンセプトに堂々の全館グランドリニューアル！新感覚リゾートスタイルにご期待ください。オープンの後には皆様のご利用をスタッフ一同心よりお待ち申し上げます。
アクセス 富士急行線 河口湖駅から送迎車で約5分。富士急行線 河口湖駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖ＩＣから約10分。中央自動車道一宮御坂ＩＣから約20分。
住所 〒401-0303 山梨県南都留郡富士河口湖町浅川７０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車椅子用駐車場１台あります。
送迎 送迎（送り）：河口湖駅
７時～２１時
送迎（迎え）：河口湖駅
７時～２１時
駅着時、ホテルへの電話連絡にて送迎可能です。要事前予約。
風呂案内 雄大な富士と美しい湖が一望できる眺望絶景の展望風呂と天空に浮かぶ露天風呂、富士の姿を眺めながらここだけの贅沢なひとときをお楽しみ下さい。はるかなる富士百景はここから始まる・・・・・
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 中央館客室・・・シャワーブースプラザ館客室・・・ジャクジーバス展望館客室・・・ウォーターテラス（露天風呂、温泉）
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 65室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年04月
建築年月 1979年01月
レストラン Ｔｈｅてらす
営業時間：７時～２１時
Ｍｏｏｎｂｏｗ
営業時間：１８時～２１時
ＬａＰａｒａｄｉｓｅ
営業時間：ビュッフェスタイルの新鮮な料理をご用意
ＧＥＫＫＯ
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場富士桜ＣＣ、河口湖レイクサイドＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190038/ を参照してください 
