三井ガーデンホテル汐留イタリア街
新しい文化交流の街づくりモデルとして再開発された「汐留イタリア街」の街づくりコンセプトを踏まえ、客室・ロビーの随所におとなの遊び心を散りばめました。 最上階には解放感に満ちた大浴場を完備。都会の隠れ家ホテルでごゆっくりお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ・モノレール 浜松町駅北口から徒歩で約8分。大江戸線・ゆりかもめ 汐留駅東口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線「新橋」出口から約5分。首都高速都心環状線「汐留」出口から約10分。
住所 〒105-0021 東京都港区東新橋２－１４－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階（１３階）に宿泊者専用の大浴場『ＶａｓｃａＧａｒｄｅｎ（ヴァスカガーデン）』を備えております
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 タオル・アメニティ類は客室よりお持ちください。ナイトウェア・スリッパでご移動いただけます。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時、６時～９時
収容人数 9人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
備え付け：シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、綿棒、ドライヤー、（女性のみ）メイク落とし、フェイスソープ、コットン 
風呂場のバリアフリー 大浴場用介護椅子、階段あり（スロープ）
備考 ご利用時間により、大変混み合う場合がありますので予めご了承ください。２５時～６時入浴不可です。 
総客室数 372室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2019年04月
建築年月 2007年04月
レストラン ラ・マレーア（朝食）
営業時間：6：30～10：30
ラ・マレーア（ランチ）
営業時間：平日:11：30～15：00 土日祝:11：30～16：00
ラ・マレーア（ディナー）
営業時間：平日:17：30～22：00 土日祝:17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130033/ を参照してください 
