アパホテル＆リゾート〈上越妙高〉
・北陸新幹線「上越妙高駅」から無料シャトルバス運行実施（施設まで40分）　関越自動車道にて首都圏地区からも高アクセス・敷地内展望台から3つの日本百名山（妙高山・火打山・高妻山）を一望可能・天然温泉露天風呂（金泉の湯）・サウナ付大浴場完備・多様なアクティビティ（パターゴルフ・卓球・屋外テニス・屋内プール等）完備・本館2Fレストラン「RRR JoetsuMyoko」では地産地消をテーマにしたビュッフェまたは、多様なフレンチコース料理を提供。※お子様向けのプレート料理やパーティープラン、バースデープレートもご用意可能・会議室・宴会場・ゴルフ場を併設し、食事・アクティビティ・自然をワーケーションに適した環境・500万平米の敷地内には時期によってクワガタや蛍の鑑賞も可能・有名観光名所まで車で1時間以内　（高田城址公園観桜会・苗名滝・野尻湖・戸隠・マリンドリーム能生・春日山城跡・妙高高原スカイケーブル）・敷地内にグラウンドを保有しておりスポーツ団体での利用が可能・駐車場全台無料■2024年営業日程宿泊：2024年3月30日（土）～2024年11月16日（土）■2023年営業は11月15日（水）宿泊分を持ちまして終了となりました。※2024年3月29日（金）まで休館期間とさせて頂いております。
アクセス えちごトキめき鉄道【無料送迎】関山駅から送迎車で約15分。北陸新幹線【無料送迎】上越妙高駅から送迎車で約45分。
アクセス（車） 上信越自動車道中郷ＩＣから約20分。上信越自動車道妙高高原ＩＣから約25分。
住所 〒949-2224 新潟県妙高市桶海１０９０

駐車場情報 乗用車：1200台可
1泊：無料
駐車場制限：特になし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：※冬期休館日あり
送迎 送迎（送り）：■北陸新幹線「上越妙高」駅、えちごトキめき鉄道「関山」駅より送迎バスあり（前日までのご予約制）
８時台～１４時台の定時運行（定時運行、時間は要問い合わせ）
一日前までの予約制（無料）
送迎（迎え）：■北陸新幹線「上越妙高」駅、えちごトキめき鉄道「関山」駅より送迎バスあり（前日までのご予約制）
９時台～１５時台の定時運行
一日前までの予約制（無料）
風呂案内 男女とも大浴場、サウナ、温泉露天風呂完備（日帰り入浴も可能）天然温泉露天風呂は、自然石を配した岩風呂です。茶褐色の温泉は、お肌さっぱりの湯として人気が高い。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場の営業時間６時～１０時、１２時～２４時（サウナは同時間で営業）
特徴 温泉は露天風呂のみとなります。浴槽数：各１ヶ所
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１２：００～２４：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 宿泊者は無料（入湯税別）
備品 バスタオル あり
男女：シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、綿棒男性：ヘアリキッド、シェーブローション、クシ、シェービングクリーム、ヒゲソリ女性：化粧水、クシ
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー バリアフリーではありません。
備考 泉質：単純硫黄冷鉱泉（低張性、アルカリ性、冷鉱泉）２４時～６時は入浴不可です。
特徴 ラジウム人工温泉です。（露天風呂は天然温泉）浴槽数：男１、女２
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１２：００～２４：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 日帰り有料、宿泊者無料（入湯税別）
備品 バスタオル あり
男女：シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、綿棒男性：ヘアリキッド、シェーブローション、クシ、シェービングクリーム、ヒゲソリ女性：化粧水、クシ
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー バリアフリーではありません。
備考 バスタオル、小タオルは客室よりご持参下さい。２４時～６時、１０時～１２時は入浴不可です。
総客室数 226室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2015年04月
建築年月 1988年07月
レストラン RRR（本館）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～20時まで※時期により変動有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリーはアネックス（別館）地下1階にございます。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場上越妙高の森ゴルフコース近隣施設宿泊者特典で、各種アクティビティが無料になりました。（一部除く）【アクティビティの一例】卓球、パターゴルフ、ディスクゴルフ、麻雀、3on3バスケなど
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150129/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150129/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150129/ を参照してください 
