黒川温泉やまびこ旅館
黒川温泉随一の広さを誇る大露天「仙人風呂」は圧巻。そのほか、水深150㎝の「立ち湯」や、巨石をくりぬいてできた「くりぬき風呂」など、6種類の貸切風呂も24時間楽しめます。わんこ専用宿泊施設｢わん泊亭｣や、わんちゃん専用のお風呂も完備。
アクセス ＪＲ豊肥本線阿蘇からタクシーで約50分。
アクセス（車） 大分自動車道日田ＩＣから約60分。九州自動車道熊本ＩＣから約90分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町満願寺６３９２－２

駐車場情報 乗用車：21台可
1泊：無料
駐車場制限：バスは小型バス
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時から１１時迄
送迎 送迎（送り）：黒川温泉バス停
９時より１６時迄の間
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：黒川温泉バス停
１０時３０分より１７時迄の間
事前連絡が必要です。
風呂案内 自然と感じながら天然温泉をごゆっくりとご堪能ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 川沿いに面しており、四季折々の景色をお楽しみ頂けます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２２：００６：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、くし、綿棒
浴室ごとの眺望 川沿い
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
特徴 川沿いに面しており、四季折々の景色をお楽しみ頂けます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２２：００６：００～１０：００
性別種別 女湯
温泉泉質 単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、くし、綿棒、化粧水、乳液
浴室ごとの眺望 川沿い
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 21室
部屋設備 シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430201/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430201/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430201/ を参照してください 
