夏瀬温泉都わすれ
田沢湖と角館の中ほど。紺碧の湖や渓流を見ながら木立の道を進みます。広い敷地と周囲の山々に包まれた「夏瀬温泉　都わすれ」は客室わずか10室、全室抱返り渓谷の景色を見ながらのかけ流し露天風呂付という、人里離れた理想のくつろぎの宿です。
アクセス 秋田新幹線 角館駅から車で約30分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約90分。秋田自動車道協和ＩＣから約60分。
住所 〒014-1113 秋田県仙北市田沢湖卒田字夏瀬８４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：秋田新幹線角館駅
9：00・10：00・11：00よりお選びいただきチェックアウトまでに旅館スタッフにお申しつけください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：秋田新幹線角館駅
14：30・16：30よりお選びいただき事前予約をお願い致します。
事前連絡が必要です。
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050096/ を参照してください 
