龍宮城スパ・ホテル三日月富士見亭
全室オーシャンビュー半露天風呂付き！地上40ｍから見下ろす眺望露天もあり、晴天時には東京湾越しに富士山を眺められます。毎週:金・土・日、花火イベント開催中！
アクセス ＪＲ内房線木更津駅西口からタクシーで約15分。【定時運行の無料送迎バス】ＪＲ木更津駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 東京湾アクアライン木更津金田ＩＣから約5分。館山自動車道アクア連絡道木更津金田ＩＣから約5分。
住所 〒292-0006 千葉県木更津市北浜町１

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：１泊普通車５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：JR内房線木更津駅西口まで
お日にちにより異なりますのでお時間の詳細はホテル公式サイトにてご確認下さいませ。定時運行、予約不要。
出発時間はお問合せください。
送迎（迎え）：JR内房線木更津駅西口より
お日にちにより異なりますのでお時間の詳細はホテル公式サイトにてご確認下さいませ。定時運行、予約不要。
出発時間はお問合せください。
風呂案内 木更津温泉（加温・循環ろ過）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 チェックイン当日無料、チェックアウト後は有料となります。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間（清掃時間除く）
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 219室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2016年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設アクアライン海ほたる、マザー牧場、東京ドイツ村、ディズニーリゾート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120294/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120294/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120294/ を参照してください 
