ときわや
西伊豆戸田港の海岸沿いに建つ宿。戸田名物の高足ガニをはじめ駿河湾で獲れる新鮮な海の幸とこだわりの地野菜を創作和食でご堪能下さい。夕陽、海一望の貸切露天風呂は予約不要・無料でご利用頂けます。
アクセス 吉備線備中高松駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 岡山自動車道岡山総社ICから約15分。山陽自動車道岡山ICから約25分。
住所 〒701-1331 岡山県岡山市北区高松稲荷５８９

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間OK
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー（一部の部屋のみ）、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1975年01月
レストラン 稲荷ときわや
営業時間：８時～18時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330103/ を参照してください 
