くれたけイン浜松駅南口プレミアム
ＪＲ浜松駅南口より徒歩1分。大好評の旬の食材、地元の食材を使った朝食バイキングや生ビールやカクテルなども飲めるウェルカムドリンクなど充実の無料サービス。館内には男女別浴場と男性用サウナ完備でゆっくり疲れを癒していただけます。お部屋はシンプルモダンな雰囲気で快適にお過ごしいただけます。その他、Wi-Fi、コミックライブラリー等のご利用が可能です。ホテル周辺には提携駐車場有、コンビニ0分と便利。安心快適のくれたけホテルチェーンを是非ご利用ください。
アクセス 東海道新幹線 浜松駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 東名高速道路 浜名ＩＣから約25分。東名高速道路 浜名西ＩＣから約30分。
住所 〒430-0944 静岡県浜松市中央区田町２２４－２５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：800円／１台／１泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車は事前に要予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫、電気ポット、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220580/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220580/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220580/ を参照してください 
