hotelMONday秋葉原浅草橋
都営浅草線と中央・総武線（各駅停車）の2線が乗り入れする「浅草橋駅」より徒歩約1分！秋葉原・両国・浅草・日本橋へ乗り換えなしでアクセス抜群！ベッドは快適さを求めたオリジナルベッドを導入し、レストランではビュッフェ朝食をご提供。
アクセス 都営浅草線 浅草橋駅から徒歩で約2分。ＪＲ中央総武線 浅草橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線両国出入口から約15分。
住所 〒111-0053 東京都台東区浅草橋２－２９－１２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：3000円（税込）1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
駐車場特記事項：4/24より駐車料金を3000円へ改定させていただきます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 94室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2020年05月
レストラン ＭＯＮｄａｙＤｉｎｉｎｇ＆Ｋ
営業時間：06：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ご用意がございません
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130915/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130915/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130915/ を参照してください 
