ホテルアウィーナ大阪
多くの史跡や文化の薫りに出会える上町台地。大阪の中心地でありながら、閑静な趣を残す一角にホテルアウィーナ大阪があります。ユニバーサル・スタジオ・ジャパン®や京都、奈良、神戸へのアクセスにも最適！細やかなおもてなしの心で、ゆったりとしたくつろぎと心地よい安らぎをお約束いたします。
アクセス 近鉄 大阪上本町駅 １４番出口から徒歩で約3分。地下鉄 谷町九丁目駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 高津・夕陽丘・法円坂・森之宮ＩＣから約5分。
住所 〒543-0031 大阪府大阪市天王寺区石ヶ辻町１９－１２

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：24時間1000円
駐車場制限：高さ：２．１ｍ幅２．５ｍ長さ５．０ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：24時間を超過する毎に1000円追加となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2009年08月
建築年月 1969年09月
レストラン 宴会場
営業時間：９時～２１時
レストランカステロ
営業時間：7時～9時11時～15時17時～21時半
ティーラウンジモーリ
営業時間：9時～17時半【L.O.17時】
バーラウンジラフィーネ
営業時間：１８時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270083/ を参照してください 
