ホテルルートイン横浜馬車道
横浜みなとみらい地区へは徒歩圏内であり、ビジネスにも観光にも大変便利な立地です。また11階には男女別人工温泉大浴場を完備、一日の疲れをゆっくりと癒していただけます。ロビーにはドトールのウェルカムコーヒーと、女性限定でアメニティをご用意しております。
アクセス みなとみらい線 馬車道駅から徒歩で約1分。ＪＲ根岸線 関内駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 首都高速道路みなとみらいランプから約5分。
住所 〒231-0007 神奈川県横浜市中区弁天通４－５３－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１５００円／泊延長２００円／３０分
駐車場制限：車高１．５５ｍ以下１８台、２ｍ以下１２台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：先着順です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別 入浴可能時間15：00～2：00/5：00～10：00 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～夜中２時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、関節のこわばり、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル等はお部屋からお持ち下さい。
総客室数 270室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2007年09月
レストラン 朝食レストラン花茶屋
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140017/ を参照してください 
