グランドプリンスホテル大阪ベイ
大阪市内にありながら、都会の喧騒から離れた開放的なロケーションに位置し、客室からは大阪湾の彼方に沈む夕陽や、大阪中心部の夜景が望めます。週末をはじめ、ゴールデンウィークやお盆、お正月などの連休には、屋上でのサンセットツアーなどユニークな館内イベントを開催。大阪にいながら都会の喧騒を離れて非日常なリゾート気分を演出します。また、ホテル・大阪駅間は毎日無料シャトルバスが運行しており、土休日はユニバーサルシティ駅へもシャトルバスが運行。アクセスもよく観光の拠点におすすめです。
アクセス ニュートラム南港ポートタウン線中ふ頭駅から徒歩で約3分。JR大阪駅より無料(30分間隔）から送迎車で約25分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道湾岸線南港北出口から約5分。阪神高速自動車道湾岸線南港南出口から約5分。
住所 〒559-0032 大阪府大阪市住之江区南港北１－１３－１１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２ｍ。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者以外は有料。取次契約予約必要（有料）
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大阪駅
所要時間：約２５分。交通事情等により変動することがございます。
送迎（迎え）：ＪＲ大阪駅
所要時間：約２５分。交通事情等により変動することがございます。
総客室数 480室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1994年06月
レストラン スカイラウンジ・ベイラウンジ
営業時間：１７時３０分～２３時
日本料理・彩
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
カフェレストラン・ザ・カフェ
営業時間：７時～２１時
イタリア料理・バジリコ
営業時間：１１時３０分～１４時、土日祝１１時３０分～１４時３０分
コーヒーラウンジ
営業時間：１１時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ザ・シティー・カントリークラブ (屋内)、- (屋外)
その他施設 ランドリーサービスがあります。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270091/ を参照してください 
