パークハイアット京都
パーク ハイアット 京都は、伝統ある京都の街とパーク ハイアットブランドのエレガンスが融合したホテルです。世界文化遺産に指定されている清水寺や隣接する高台寺はもちろん、八坂神社や祇園を徒歩圏内に置きながら、京都の街と八坂の塔を同時に望むことができる絶好のロケーションです。
アクセス JR京都駅からタクシーで約15分。阪急電車 河原町駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 第二京阪道路鴨川西 から約10分。名神高速道路京都南から約20分。
住所 〒605-0826 京都府京都市東山区高台寺桝屋町３６０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊／４０００円（税・サービス込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：パレットパーキングサービスのみ／バス利用時は事前にご相談
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 70室
部屋設備 無
建築年月 2019年10月
レストラン 八坂
営業時間：１７：３０～２３：００
ＫＹＯＴＯＢＩＳＴＯＲＯ
営業時間：７：００～２０：００
ザ・リビングルーム
営業時間：７：００～２０：００
琥珀
営業時間：１７：００～００：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ディスカバーカード６
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260609/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260609/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260609/ を参照してください 
