リッチモンドホテルなんば大国町
2013年12月15日（日）、活気溢れる「くいだおれ大阪」の地「なんば大国町」に、大阪2号店目となる「リッチモンドホテルなんば大国町」が誕生しました。知る人ぞ知る自分だけの秘密の空間。そんな大人の隠れ家ともいえるとっておきの場所をコンセプトに、機能的で愛着の沸く様々なアイテムとサービスに「こだわり」を集結。お部屋は2階から13階、総客室202室。ワンランク上のサービスと素敵な笑顔で、皆さまのお越しをお待ちしております！
アクセス なんば～１駅 地下鉄大国町駅１番出口から徒歩で約3分。近鉄なんば東改札・南海なんば中央改札から徒歩で約15分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線なんば出口から約2分。
住所 〒556-0012 大阪府大阪市浪速区敷津東１－８－３１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1400円
駐車場制限：高：2.05m、総重量：1850kｇ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2013年12月
レストラン 直営レストラン
営業時間：朝食営業･･･6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 体重計・ワインオープナー・つめきり・アイロン･アイロン台･体温計・延長コード･HDMIケーブル充電器・洗濯ネット・洗濯バサミ・ソーイングセット・シャワーキャップ・ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270255/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270255/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270255/ を参照してください 
