ホテルマイステイズ蒲田
京急蒲田まで徒歩15分、JR蒲田駅なら徒歩5分！「泊まるホテル」と「住むホテル」が融合した新しいタイプの総合宿泊施設です。「羽田空港」からのアクセスも抜群です。
アクセス JR京浜東北線 蒲田駅 東口から徒歩で約5分。京浜急行線 京急蒲田駅西口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 首都高速羽田ICから約10分。
住所 〒144-0052 東京都大田区蒲田５－４６－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2009年09月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン（無料）DVDプレイヤー（無料）レンタル品は在庫に限りがございますのでご了承くださいませ。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130309/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130309/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130309/ を参照してください 
