信州・上諏訪温泉琥珀色の自家源泉を持つ宿「ホテル鷺乃湯」
山紫水明の豊かな自然に抱かれて伝統・文化そして人情を培って来た信州上諏訪温泉。諏訪湖とともに歩んで来た上諏訪の老舗、信州・上諏訪温泉 琥珀色の自家源泉を持つ宿「ホテル鷺乃湯」は、90余年の歴史が香る浪漫の宿でございます。波静かなる湖をのぞみ、人々が集い生まれ来る華ごころを咲かせ、数々の古人達が鷺乃湯に集い残して行った浪漫、夢ごころを伝えてまいります。四季の変化に、自然のいとなみに、私達、日本人が大切にして来た風流を心新たにもてなす宿として、皆様のお越しをお待ち申し上げます。
アクセス ＪＲ上諏訪駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 中央自動車道上諏訪ＩＣから約15分。
住所 〒392-0027 長野県諏訪市湖岸通り３－２－１４

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 秋の紅葉、冬は雪景色を堪能できる。時間により男女入れ替えます（大浴場・露天風呂入浴時間は、０～２４時内の清掃時間を除き可）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間清掃時間を除く
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1991年08月
建築年月 1908年04月
レストラン スナック・冠鳥
営業時間：２０時～２４時
喫茶・里井土
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ラクテン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場諏訪湖ＣＣ、蓼科高原ＣＣ、三井の森蓼科ＧＣ、フォレストＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200156/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200156/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200156/ を参照してください 
