チサングランド長野
長野駅から徒歩5分の市街地に在りながら静かな周辺環境と平面駐車場等の設備を有し、車でも電車でもアクセスが容易な立地条件。ワンランク上のグランドフロアを設け、ビジネスとレジャーの様々なニーズにきめ細かに対応し、旅慣れたトラベラーにふさわしい滞在を提供します。また、長野市街地の主要ビジネス街や国内有数の観光地へのアクセスも良好ですので、ビジネス・レジャーの拠点としてご利用いただけます。
アクセス ＪＲ長野駅から徒歩で約5分。ＪＲ長野駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ＩＣから約20分。
住所 〒380-0823 長野県長野市南千歳２－１７－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１泊１台1200円
駐車場制限：大型車両は別途お問い合わせ下さい。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14時～翌昼12時
駐車場特記事項：先着順。 満車の場合は近隣のコインパーキングをご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 1997年12月
レストラン 日本料理あさま
営業時間：１７時半～２１時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・ズボンプレッサー・アイロン・デスクライト
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200097/ を参照してください 
