HOTELARUKYOTO（ホテルアル京都）三条木屋町通り
「ARU -在る-」という言葉には、「時を超えてその場所に在り続けるホテル」でありたいという願いが込められています。高瀬川沿いの材木問屋街に端を発し、江戸から明治、大正と西洋の風を受けつつ その賑わいを受け継ぐ三条・木屋町通り。そこには、いくつもの時代を超えて人々から愛されてきた普遍的価値、 そしてロマンが受け継がれています。 この町の歴史・伝統を大切に受け継ぎながら、 新たな価値や文化を生み出し、より良い未来を紡ぎ出していけるホテル。 いつの時代も「感謝」の象徴として在り続ける「水引き」をシンボルにしたように、 木屋町通りにこのホテルがいつも変わらず「在る」ことが、 町の人からも、外から訪れた人にとっても、大きな喜びになってほしいと願っています。
アクセス 京阪本線 三条駅から徒歩で約4分。地下鉄東西線 三条京阪駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 京都東ＩＣから約20分。
住所 〒604-8031 京都府京都市中京区河原町通三条下ル大黒町４８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 55室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル（一部の部屋のみ）、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）（一部の部屋のみ）、衛星放送、有料放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた（一部の部屋のみ）、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
レストラン ＡＲＵラウンジ
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260723/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260723/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260723/ を参照してください 
