白馬山のホテル
白馬ジャンプ競技場の目の前に建つ立地抜群の宿。館内には長野五輪記念コーナーが設けられ、写真や縁の品々が展示されています。また人気の熱気球に乗れる会場までは徒歩1分。白馬観光にオススメの一軒です。
アクセス ＪＲ大糸線 白馬駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 中央自動車道 豊科ＩＣから約60分。上信越自動車道 長野ＩＣから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村八方ジャンプ台前

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：「八方アルピコバスターミナル」、「白馬駅」
朝は６時半以降可能
事前連絡が必要です。
食事時間帯には出来かねます（7時半～9時、17時～19時半）
送迎（迎え）：「八方アルピコバスターミナル」、「白馬駅」
朝は６時半以降可能
事前連絡が必要です。
食事時間帯には出来かねます（7時半～9時、17時～19時半）
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200637/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200637/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200637/ を参照してください 
