西鉄ホテルクルーム博多祇園櫛田神社前
当ホテルは、天神・博多やキャナルシティ博多・中洲にも近接したエリアに位置し、市営地下鉄「櫛田神社前駅」から徒歩１分以内というアクセスに優れた立地です。1階には、ドリンクや軽食を提供する飲食スペースを、屋外にキッチンカーが出店するテラスを設け、開放的な空間を創造いたします。2階には、ワーキングスペース、カフェ、ラウンジとして活用できるスペースもございます。また、洗濯乾燥機や電子レンジ、ミニキッチンなどを備えた滞在型客室を設けるほか、「ダブル」「ツイン」に加えて「トリプル」「フォース」といった多様な客室もございます。
アクセス 地下鉄櫛田神社前駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 天神北ICから約10分。
住所 〒812-0038 福岡県福岡市博多区祇園町６－３０

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：完全先着順。ご予約は出来かねますのでご了承ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 275室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400345/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400345/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400345/ を参照してください 
