ホテル華の湯
ふるさとの自然をさりげなく取り入れ、人と人との出会いを大切に、洗練された中にもお宿のあたたかさを感じていただけるおもてなしに努めております。ホテル華の湯で、出会う季節それぞれに、心潤すひとときをお過ごしください。
アクセス 東北新幹線 郡山駅乗換 JR磐梯熱海駅から送迎車で約5分。東北新幹線 郡山駅乗換 JR磐梯熱海駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 磐越自動車道磐梯熱海ＩＣから約5分。
住所 〒963-1309 福島県郡山市熱海町熱海５－８－６０

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：ＪＲ磐梯熱海駅（出口は一カ所）
電車の到着にあわせて送迎車が待機しております。
風呂案内 毎分４２７リッターの湯量豊富な温泉。天然温泉１００％のお風呂と３０種類の趣異なるお風呂めぐりをお楽しみ頂けます。女子大浴場の脱衣室三面鏡パウダールームはフルセット。男女入替え制。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 泉質：単純温泉 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３時～翌日１２時３０分
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 手すり、スロープ有
備考 １時～５時は入浴不可です。 露天風呂は屋根ありです。 
特徴 泉質：単純温泉 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ２０時～１２時３０分
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 手すり、スロープあり
備考 １時～５時は入浴不可です。 
総客室数 162室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2009年10月
建築年月 1988年01月
レストラン クラブラスベガス
営業時間：２０時～２４時
パーティールーム
営業時間：２０時～１時
カラオケボックス
営業時間：２０時～２４時
和食処「風太郎」
営業時間：１１時～１時
プラス１
営業時間：２０時～１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ２５Ｍウォータースライダー付きプール (屋外)、- (屋外)
レンタル可能品 麻雀５，０００円 将棋、囲碁１，０００円
現地カード対応 VISA、JCB、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場郡山熱海ＣＣ、矢吹ＧＣ、大玉ＶＩＰＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070035/ を参照してください 
