アパホテル〈金沢中央〉
繁華街・片町に位置し、最上階に天然温泉施設を完備した北陸最大513室の都市型ホテルです。片町スクランブル交差点30秒、金沢駅東口⑧⑨⑩乗り場より「片町」バス停下車徒歩1分と好立地。観光名所である兼六園・21世紀美術館・長町武家屋敷・忍者寺・近江町市場・ひがし茶屋街へのアクセスも良く、多くのお客様よりご好評を頂いております。最上階の天然温泉アパスパ金沢中央は、ご宿泊者さまは無料でお使いいただけ、露天風呂からは金沢市内を一望できます。魅力たっぷりの北陸・金沢に、是非ともお越し下さいませ。
アクセス 金沢駅からタクシーで約10分。金沢駅東口よりバス約10分、片町バス停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢東ＩＣから約20分。
住所 〒920-0981 石川県金沢市片町１－５－２４

駐車場情報 乗用車：66台可
1泊：1泊1650円（入庫から24時間まで）
駐車場制限：車高1.55ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7時～24時
駐車場特記事項：先着順。24:00～7:00の間は、入出庫不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 市内中心部にありながら、天然温泉が楽しめます。露天風呂では14階からの夜景を望むことができます。また、マッサージルーム・エステルームも併設し、旅の疲れを癒していただくことができます。（マッサージ、エステ等は有料）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 有料にて日帰り入浴をご利用いただくことができます。
特徴 トルマリンサウナ、男女別露天風呂併設
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6時～24時
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、クレンジング、綿棒、シェービングフォーム、マイナスイオンドライヤー、ヘアトニック、ヘアリキッド、ハンドソープ
浴室ごとの眺望 夜景、山並みが一望できます
風呂場のバリアフリー 未対応
備考 バスタオルは各部屋に備え付けのものを持参（無料）貸出はフェイスタオル、バスタオル合わせて２００円
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６時～２４時
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：ナトリウム塩化物泉、低張性弱アルカリ性高温泉
総客室数 513室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2011年07月
建築年月 2003年07月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器、延長コード、空気清浄機、爪切り、ソーイングセット、缶切り、毛布、羽毛枕、体温計、ズボンプレッサー、車いす、台車、雨傘※いずれも数に限りがございます。また、予約は受け付けておりません。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170031/ を参照してください 
