東京ベイ潮見プリンスホテル
2020年9月に誕生した「東京ベイ潮見プリンスホテル」がご提案するのは、心を解き放つ自由なホテルステイ。その旅を満たすのは、アートに彩られた刺激的な空間と、ゆるやかに流れるくつろぎの時間。「遊ぶ」に近く、「働く」に便利、そして「癒やし」に満ちたこの場所で、思いのままに過ごす新体験がみなさまをお迎えします。宿泊者専用の大浴場やフィットネスルームも完備し、ショートトリップにもおすすめです。JR京葉線で東京駅より3駅7分、舞浜駅より3駅9分の利便性に優れた好立地。東京ディズニーリゾート®へのレジャーや東京観光の拠点としてご利用ください。
アクセス ＪＲ京葉線潮見駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高９号深川線枝川から約7分。首都高湾岸線新木場から約10分。
住所 〒135-0052 東京都江東区潮見２－８－１６

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：バス１泊５，５００円(税込)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：乗用車１泊１，７００円(税込)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 宿泊者１泊１，０００円
備品 シャンプー、コンディショナー、シャワーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 605室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン 営業時間：6：30～10：00、11：30～14：30、17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130924/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130924/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130924/ を参照してください 
