フェアフィールド･バイ･マリオット･北海道えにわ
道の駅｢花ロードえにわ｣と並んで建つ、フェアフィールド･バイ･マリオット･北海道えにわ。支笏洞爺国立公園を後背地とした恵庭渓谷が近く、夏は青葉、秋は紅葉に彩られた三段の滝など、大自然の景観を満喫できます。農業や酪農が盛んな恵庭では、市内の農園や牧場で野菜の収穫や牛の乳しぼりが体験でき、近隣では森林を活用した樹上アクティビティーなどもお楽しみいただけます。道央の旅の拠点に、当ホテルをお選びください。快適を追求した空間とぬくもりあるおもてなしで、皆様をお迎えいたします。
アクセス 地下鉄南北線：すすきの駅３番出口から徒歩で約8分。地下鉄東豊線：豊水すすきの駅1番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約20分。ＪＲ札幌駅から約6分。
住所 〒060-0054 北海道札幌市中央区南４条東１丁目

駐車場情報 乗用車：41台可
1泊：普通車１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時００分～翌１１時００分
駐車場特記事項：先着順。予約不可。一部屋外になる場合有。（屋外含めて４１台）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 254室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2020年04月
建築年月 1994年04月
レストラン レストランＬＵＯＮＴＯ
営業時間：６時３０分～１０時３０分（Lo.１０時００分）
FIKA CAFE Lagom
営業時間：７時００分～１９時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ユニ東武ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010169/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010169/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010169/ を参照してください 
