葉山舘
懐かしい日本の姿と、現代のモダンな感性が握手した宿、山形県かみのやま温泉・葉山館。感性豊かな和風のたたずまい 四季折々の自慢料理と心をこめたおもてなしで皆様のお越しをお待ち申し上げております。
アクセス JRかみのやま温泉から送迎車で約5分。
アクセス（車） 山形自動車道山形蔵王ICから約30分。東北中央道かみのやま温泉ICから約5分。
住所 〒999-3242 山形県上山市葉山５－１０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：バイク利用の場合は屋根付き駐車場あり（要予約）
送迎 送迎（送り）：JRかみのやま温泉駅のみ
対応時間お送り８：００～１１：００チェックイン時にお申しつけください
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JRかみのやま温泉駅のみ
送迎対応時間お迎え１４：３０～１８：００送迎をご希望の場合は、事前にご到着時間をお知らせください
事前連絡が必要です。
総客室数 32室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場蔵王カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060113/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060113/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060113/ を参照してください 
