レンブラントホテル厚木
全室16平米以上の客室には、上質な眠りと心地よい目覚めをサポートするシモンズ社製ベッドを導入し、清潔で心地よい快適なご滞在をお約束いたします。和洋中3つのレストランでは、熟練のシェフが贈る旬の食材を使用した特製料理をご堪能いただけます。セルフロウリュウが体験できる個室サウナや、外気浴・露天風呂・水風呂を完備したテラスがついた至高のプレミアムサウナルームを1室限定でご用意しております。
アクセス 小田急線 本厚木駅北口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約15分。
住所 〒243-0018 神奈川県厚木市中町２－１３－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：乗用車：1200円/泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年03月
建築年月 1986年10月
レストラン パームツリー
営業時間：７時～２０時
中津川
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
トルファン
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140060/ を参照してください 
