天然温泉だんだんの湯御宿野乃松江（ドーミーインチェーン）
2022年4月26日オープン！最上階に宍道湖が望める自家源泉の天然温泉天望風呂、セルフロウリュウ高温サウナ完備。全館畳敷き和風ホテル。松江駅より徒歩約１2分。
アクセス JR山陰本線 松江駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 山陰自動車松江ICから約10分。
住所 〒690-0842 島根県松江市東本町２－３５

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：１，２００円（税込）/1泊
駐車場制限：詳細はお問い合わせください
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320157/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320157/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320157/ を参照してください 
