ダイワロイネットホテル大阪北浜
大阪金融ビジネス街の中心「北浜」、風情のあるレトロな街並みにピッタリな、落ち着いた空間をご用意しております。Osaka Metro(地下鉄)「北浜駅」直結。梅田から1駅の「淀屋橋駅」より徒歩約8分のアクセス至便な立地は、ビジネス・レジャーの目的を問わず幅広くご利用頂けます。お部屋の広さは18.2平米からとゆったりお寛ぎ頂けるスペース。加湿機能付空気清浄機や携帯充電器などの充実した設備に加え、無線LAN(Wi-Fi規格)無料接続など嬉しいサービスがいっぱい！
アクセス 地下鉄堺筋線北浜駅６番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速環状線本町出口から約3分。
住所 〒541-0043 大阪府中央区高麗橋２－２－１４

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１泊２，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～11：00
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 256室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2013年05月
レストラン 食彩健美 野の葡萄
営業時間：7：00～10：00(最終入店9：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270321/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270321/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270321/ を参照してください 
