下関市満珠荘
瀬戸内海国立公園の山の山麓に位置する満珠荘。館内全体が関門海峡の眺望を大切にした造りになっており、全面ガラス張りのレストランをはじめ、お部屋、浴場から関門海峡を一望できます。「地産地消」の旬の食材を使用したお食事や、観光地への好アクセスも魅力です。
アクセス ＪＲ山陽本線下関駅から車で約12分。山陽新幹線新下関駅から車で約15分。
アクセス（車） 中国自動車道下関ＩＣから約5分。
住所 〒751-0813 山口県下関市みもすそ川町３番７５号

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌日10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 明るく開放感あふれる展望風呂からは、刻々と表情を変える下関の海峡の景色をご覧頂けます。湯ったりのんびり、心ゆくまでおくつろぎ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 関門海峡を眺めながらゆっくりと入浴が楽しめます。日替で異なる景色が楽しめます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 夜・１５時～２３時朝・６時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
リンスインシャンプー、ボディソープ、石けん、ハンドソープ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 関門海峡を眺めながらゆっくりと入浴が楽しめます。日替で異なる景色が楽しめます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 夜・１５時～２３時朝・６時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
リンスインシャンプー、ボディソープ、石けん、ハンドソープ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 9室
部屋設備 シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2012年02月
レストラン レストラン
営業時間：夕食１８時～２１時・朝食７時３０分～９時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 将棋（無料）囲碁（無料）、マージャン（有料・１０００円）ＤＶＤプレーヤー（無料）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※PayPay利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350103/ を参照してください 
