グリッズプレミアムホテル小樽
人気の観光エリア「小樽運河」や「堺町通り」までホテルから徒歩4分の好立地、3名～4名様までご利用いただけるメゾネットルーム等多彩なニーズに合わせたお部屋を有し、最上階には小樽の海を望む露天風呂付き展望大浴場をご用意しております。レストランでは”EMOTIONAL(情緒的)”をコンセプトに後志北部から取り寄せた厳選食材を、小樽ならではの洋食文化と郷土の味わいでお愉しみいただけます。
アクセス ＪＲ小樽駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 札樽自動車道小樽ＩＣ から約5分。
住所 〒047-0032 北海道小樽市稲穂１－３－１３

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：１５００円／１泊
駐車場制限：大型車両（バス・トラック等）は対応不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル最上階に位置する露天風呂付き展望大浴場です。露天風呂からは小樽の海や夜景を望む事ができます。男性浴場はドライサウナ、女性浴場はミストサウナ付きです。《場所》最上階11階《利用可能時間》15:00 ～ 25:00 / 5:30 ～ 10:00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場は最上階にあり、露天風呂・サウナ付（女湯はミストサウナ）です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００、５：３０～９：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉ではございません
総客室数 142室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ
建築年月 2022年06月
レストラン NOSHH -ノッシュ-
営業時間：６：３０～１０：００（最終入場 ９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010959/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010959/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010959/ を参照してください 
