大阪マリオット都ホテル
高さ300mを誇る超高層複合ビル「あべのハルカス」に構えるマリオットブランドのホテルです。高品質な国際的都市型ホテルとして、クラブフロアを含む360室の客室のほか最高層階ならではの眺望が楽しめるレストランやビジネスセンター、トレーニングジムなど多様な施設を備え”世界水準のホスピタリティと日本のおもてなし”をご提供いたします。
アクセス 近鉄南大阪線「大阪阿部野橋駅」から徒歩で約1分。大阪市営地下鉄御堂筋線「天王寺駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速１４号松原線天王寺出口から約5分。
住所 〒545-0052 大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋１－１－４３

駐車場情報 1泊：3000円／泊
駐車場制限：高さ2.4m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：先着順
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣の提携駐車場のご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 360室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2014年03月
レストラン 「ZK」(ジーケー)
「COOKA」（クーカ）
LOUNGE PLUS
BAR PLUS
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設近鉄百貨店あべのハルカス近鉄本店、あべのハルカス美術館、ハルカス300（展望台）、通天閣、四天王寺、天王寺公園、天王寺動物園
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270159/ を参照してください 
