ネストホテル広島駅前
広島駅前の好立地で、土地と人との繋がりを感じられる滞在を。広島駅から徒歩5分の好立地にありながら、自然の安らぎと温もりを感じられる、「ネスト、心地よい巣」をモチーフとしたデザインホテル。全室に、最上の眠りを約束する上質なシモンズのベッドとフェザー枕をご用意しております。ご朝食には選び抜いた素朴な味の「天然酵母パン」をロビーで毎日無料で提供しておりますので、カフェラウンジ及び客室でゆったりとくつろぎながら味わってください。アクセスは広島駅から徒歩5分、広島空港までリムジンバスで50分の立地に面しており、主要交通アクセスはマツダスタジアムまで徒歩10分、平和記念公園まで車で10分、宮島まで電車で40分、八丁堀まで電車で10分となっております。
アクセス 山陽新幹線 広島駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 広島高速２号線大洲出口から約10分。
住所 〒732-0807 広島県広島市南区荒神町３－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 84室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340256/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340256/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340256/ を参照してください 
