フレックステイイン品川
1泊からロングステイまで、自在に泊まれるフレキシブルホテル。全室ミニキッチン、電子レンジ付き。ベッドはシモンズ社製マットを使用。1泊はもちろん中長期の滞在にも便利な機能といつでも気軽に泊まれる設備を備えています。京浜急行北品川駅から徒歩１分！羽田空港へもアクセス良好。旧東海道に面した静かな環境です。
アクセス 京浜急行線北品川駅から徒歩で約1分。京浜東北線 JR山手 東海道線 品川駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高線勝島ICから約10分。
住所 〒140-0001 東京都品川区北品川１－２２－１９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 55室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年01月
建築年月 1986年11月
レストラン 無
レンタル可能品 調理器具、食器、加湿機付き空気清浄機、アイロン、掃除機、ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130314/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130314/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130314/ を参照してください 
