アートホテル鹿児島
陽光あふれる南国・鹿児島。錦江湾に浮かぶ桜島の壮大な姿を眼前に眺めるアートホテル鹿児島は、どのお部屋にも明るい光がふりそそぐシティ＆リゾートホテルです。鹿児島県庁や鹿児島大学、市民文化ホールなどにもほど近いベイサイドエリアに位置する便利なロケーション。観光やビジネスの拠点として、また、ゆったりと休日を満喫できるくつろぎのリゾートスペースとして、どうぞお気軽にご利用ください。
アクセス 鹿児島空港から空港バスで68分「農協会から徒歩で約1分。JR鹿児島中央駅より路線バスで21分「から徒歩で約1分。
アクセス（車） ＪＲ鹿児島中央駅東口（桜島口）から約12分。九州自動車道鹿児島ＩＣから約15分。
住所 〒890-0064 鹿児島県鹿児島市鴨池新町２２－１

駐車場情報 乗用車：51台可
1泊：普通車１，０００円
駐車場制限：高さ２．４ｍ以上不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋外駐車場もあり満車時は、徒歩１～２分の契約駐車場有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2005年07月
建築年月 1981年10月
レストラン 鹿児島ボールドキッチン
営業時間：朝食 6:30～10:00 (L.O. 9:30)
日本料理鉄板焼みなと
営業時間：夕食 17:30～21:30 (L.O. 21:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時、１７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460019/ を参照してください 
