ANAクラウンプラザホテル神戸
神戸の街を見下ろす「神戸北野」のランドマークホテル。高層階から眺める夜景は絶景です。ANAクラウンプラザホテル神戸は、JR山陽新幹線・神戸市営地下鉄「新神戸駅」と直結。神戸の中心地「三宮」までも地下鉄で1駅（2分）の好立地です。人気観光地「神戸北野異人館街」へは徒歩5分。隣接する「神戸布引ハーブ園」にはロープウェイで約10分。また、ユニバーサル・スタジオ・ジャパン®まで車で35分、「神戸市立王子動物園」まで約10分と観光の拠点としても便利な立地です。六甲の山々を背に大阪湾までを眺める絶好のロケーションとくつろぎの空間をあなただけに…。
アクセス 山陽新幹線 新神戸駅から徒歩で約2分。三宮駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 阪神高速生田川ランプから約10分。
住所 〒650-0002 兵庫県神戸市中央区北野町１－１

駐車場情報 乗用車：650台可
1泊：1室につき１台１泊1500円
駐車場制限：高さ2.1メートルまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間以内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 593室
部屋設備 無
改築年月 2006年02月
建築年月 1988年09月
レストラン レベル36
営業時間：11時30分～14時30分、17時30分～22時45分
蘇州
営業時間：11時30分～14時30分、17時30分～20時45分
なだ万
営業時間：11時30分～15時、17時～21時
北野
営業時間：11時30分～14時30分、17時30分～20時45分
たん熊北店
営業時間：7時～10時（朝食）、11時30分～15時、17時～21時
ザ・テラス
営業時間：6時～10時（朝食ブッフェ)、11時～14時30分、17時30分～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
***
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール *** (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280023/ を参照してください 
