アパホテル〈関空岸和田〉
だんじりの街「岸和田」へようこそ。当館は南海本線「岸和田」駅から徒歩3分、関西国際空港へ約17分、大阪ミナミの中心地「難波」駅へは約21分と好アクセス！！全室やわらか高級羽毛布団【デュべ】を設置しており、快適におやすみ頂けます。全室32型液晶テレビ設置（地デジ対応）全室Wi-Fi・有線LANケーブルはフロントにて数量限定で貸出しております。また、朝食はレストラン「アンジュール」で、和食又は洋食のセットメニューのどちらかお好きな方をお選び頂けます。（営業時間 7:00～9:30（入店9:00まで）） 観光やビジネスの拠点にどうぞご利用ください。
アクセス 南海本線 岸和田駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 岸和田南ICから約10分。
住所 〒596-0054 大阪府岸和田市宮本町３－１９

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：1080円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：先着順となっております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 71室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2010年09月
レストラン レストランアンジュール
営業時間：7：00～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270186/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270186/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270186/ を参照してください 
