ホテルサンルートソプラ神戸
全室に英国王室御用達「スランバーランド」の32cm厚ベッドマットを導入。ロビーには、お好みのものをお部屋でご利用いただけるレンタル枕コーナーを設置し、お客様にとっての「最高の寝心地」を追求しています。神戸の中心、三宮駅からは徒歩で6～10分、神戸空港やポートアイランドのご利用時に便利な、ポートライナーの貿易センター駅からは徒歩で2分。駅からのアクセスも快適でありながら、静かな周辺環境が、落ち着いたご滞在をあと押ししてくれます。
アクセス ＪＲ「三ノ宮駅」東口から徒歩で約7分。ポートライナー「貿易センター駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車） （大阪方面から）阪神高速 生田川ICから約1分。（姫路方面から）阪神高速 京橋ICから約3分。
住所 〒651-0084 兵庫県神戸市中央区磯辺通１－１－２２

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：1泊（14時～翌11時）1500円
駐車場制限：車高1.5ｍ以下28台、2.0m以下6台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ご到着順にご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1997年03月
レストラン ル・ミストラル
営業時間：6:30～9:30（最終入店 9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間フロント対応
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、NICOS、ライフ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280009/ を参照してください 
