ブリッジホテル心斎橋
ザブリッジホテル心斎橋は心斎橋の中という絶好のロケーションにあり、コンビニや飲食店も近くに多数あり便利な立地です。滞在中10時～21時30分まで生ビールフリージングハイボール、20種のカクテルなどが飲み放題、15時〜20時までアイスクリーム食べ放題です。ソフトドリンクは24時間飲み放題です。全室禁煙・シモンズベッド利用・WiFi完備SHARPのイオン空気清浄機付です。朝食は、暖かい白米・お味噌汁・免疫力UPの食材を中心にした種類豊富なおかずなど、日本の”お母さんの味”が楽しめる手作りメニューです。お腹に優しい、暖かいもの・柔らかく煮たメニューをご用意。また、お茶づけのトッピングも種類豊富で大変好評です。ロビーのマッサージチェアーも15分無料で利用できます。ノートパソコン、自転車、ベビーカー、子供備品の貸出も無料です。
アクセス 地下鉄 心斎橋駅 ７番出口から徒歩で約2分。南海・近鉄・地下鉄各線なんば駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速道路本町出口から約7分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋１－５－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 302室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2007年12月
建築年月 1984年06月
レストラン プラネットサード
営業時間：朝食時間：7時～10時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 スボンプレッサー、電気スタンド、アイロン、加湿器
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設アメリカ村入口に位置し、なんば・道頓堀へも徒歩圏内。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270071/ を参照してください 
