東急ステイ函館朝市灯の湯（あかりのゆ）
JR本線函館駅より徒歩4分、函館朝市も至近、函館空港もバスで約20分。ビジネスや観光の拠点に便利なホテルです！全客室には、「洗濯乾燥機、電子レンジ」を完備し、長期滞在時も快適にお過ごしいただけます。また、18階建の最上階には、函館の夜景や函館湾を一望できる、男女別の露天風呂付温泉大浴場があります。圧倒的な解放感と眺望を楽しみ、心地よいひと時をお愉しみください。【泉質】は、単純温泉。保温性に優れ、関節痛や冷え性、疲労回復などに効果があるとされています。しっとりとした優しい肌触りなのも特徴です。※全客室禁煙で、無料Wi-Fiも対応しています。
アクセス ＪＲ 函館駅から徒歩で約4分。
アクセス（車）  函館ＩＣ から約16分。
住所 〒040-0064 北海道函館市大手町２２－１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階の１８階に大浴場をご用意しております。併設して露天風呂もご用意しており函館市内を一望いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場営業時間／15：00～25：00、5：00～11：00
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１１：００／１５：００～２４：００
収容人数 28人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１１：００／１５：００～２４：００
収容人数 24人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 175室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010914/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010914/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010914/ を参照してください 
