ホテルルートイン鈴鹿
無線・有線LAN接続 全室無料 ／ バイキング朝食 無料 ／ ドトールのウェルカムコーヒーサービス（6：30～10：00、15：00～22：00） ／ 駐車場129台完備・駐車無料 ／ 人工温泉大浴場 男女別 完備 ／ 東名阪道 鈴鹿ICより車で約15分 ／ ビジネス・観光の拠点に最適
アクセス 近鉄鈴鹿線平田町から徒歩で約7分。
アクセス（車） 東名阪鈴鹿ＩＣから約15分。東名阪亀山ＩＣから約20分。
住所 〒513-0844 三重県鈴鹿市平田２－６－９

駐車場情報 乗用車：132台可
1泊：無料
駐車場制限：１区画を超える車輌の利用はご遠慮下さい。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより軟化された、水当たりが軟らかく、肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、どなたでも毎日心地よく御利用になれます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 リンスインシャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ 
浴室ごとの眺望 ラジウム人工温泉
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 無
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００ラストオーダーは２１：３０
花茶屋
営業時間：６：３０－９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240127/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240127/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240127/ を参照してください 
