アパホテル〈なんば心斎橋〉
なんば駅25番出口より徒歩約5分、心斎橋駅7番出口からは徒歩約7分。アパオリジナルベッド「クラウドフィット」全室完備。シングルルームは全室140cmのワイドベッドに＆50型液晶TV。ツインルームには40型の液晶TVを完備。グリコの看板で有名な道頓堀まで徒歩5分。京セラドーム・なんばHATCH・グランフロント大阪（梅田）・あべのハルカスの全てにおいても好アクセス。 ビジネスに観光にアクセス抜群のホテルです。
アクセス 大阪メトロ「なんば駅」２５番出口から徒歩で約4分。近鉄線「大阪難波駅」２５番出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速湊町から約3分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋２－７－１２

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊料金２２００円（税込）
駐車場制限：普通車高さ１.５５５ｍハイルーフ車高２m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１泊１５：００～１１：００
駐車場特記事項：車種によって駐車出来ない場合もある時間外は出し入れ不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 221室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2012年03月
レストラン ダイニングモーリ
営業時間：7時～10時11時30分～14時30分17時30分～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270150/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270150/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270150/ を参照してください 
