ホテルメルパルク広島
広島市内中心に位置し、ビジネス、観光、ショッピングをはじめ、各種イベント観賞スポーツ観戦にも最適の立地です。世界遺産に登録されている「原爆ドーム」まで徒歩1分。そこからもう1つの世界遺産「厳島神社」行きの遊覧船も出ています。「そごう」デパート、地下街「シャレオ」とも直結。広島バスセンターとも3Ｆ連絡通路でつながっており、抜群の交通アクセスで大変便利です。
アクセス ＪＲ広島駅から路線バスで約15分。広島空港から高速バスで約50分。
アクセス（車） 広島ICから約25分。五日市ICから約20分。
住所 〒730-0011 広島県広島市中区基町６－３６

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：１泊１３００円
駐車場制限：車高１．５Ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７：００～２２：００
駐車場特記事項：制限を超える時、別にお問い合わせ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1991年10月
レストラン 和ダイニング「アストラル」
営業時間：１１：００～１５：００、１７：００～２１：００
ロビーラウンジ「リバティ」
営業時間：１０：００～１８：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340084/ を参照してください 
