ホテル北野屋
日本三景・天橋立を一望できる「いい風呂・いい味・いい景色」の三拍子揃った温泉宿。窓から横一文字に天橋立が見える客室で寛いだ後は、美肌の湯と言われる天橋立温泉を満喫。自然を感じる森林庭園露天風呂（大浴場）や、ゆったり湯浴みの時間を独占できる貸切露天風呂「玄武の湯」、御影石の浴槽で手足を伸ばしリラックスできる露天風呂付客室で、心ゆくまで湯に包まれる贅沢な旅時間を。夕食は、地元の鮮魚を使った会席料理で、四季折々の日本海の旬を味わえる。通年楽しんでいただける「鮑」や「但馬牛」をはじめ、夏は「岩牡蠣」や「丹後とり貝」、冬は「松葉ガニ」や「ぶりしゃぶ」など、天橋立の季節の素材を盛り込んだ彩とりどりの料理を存分に堪能。何度訪れても、誰と過ごしても、「ここに来て良かった」と思える素敵なひとときを。 都会の謙遜から離れ、心を満たしに来ませんか。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260143/ を参照してください 
