アパホテル〈御堂筋本町駅前〉
御堂筋線「本町」駅4番5番出口より徒歩2分。中央線、四ツ橋線「本町」駅からも徒歩2分の好立地です。梅田、難波へは地下鉄で共に2駅で、ユニバーサルスタジオ・ジャパンや海遊館、大阪城公園などの観光スポットにも好アクセス。ビジネスはもちろん、観光やレジャーとしても最適のホテルです。全室デュベカバーを使用！全室で高速有線インターネットをご利用頂けお仕事をサポート致します。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 本町駅 ４番出口から徒歩で約2分。大阪メトロ四ツ橋線 本町駅 25番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 信濃橋から約3分。
住所 〒541-0053 大阪府大阪市中央区本町４丁目５－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 194室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2006年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270184/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270184/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270184/ を参照してください 
