変なホテルエクスプレス名古屋伏見駅前
メインゲートである名古屋駅から車で約10分ほどの伏見エリアに、変なホテルエクスプレス名古屋伏見駅前が2022年12月22日にグランドオープン。変なホテル初の新ブランドである「エクスプレス」では、ロボットやホログラムなどの映像技術は導入せず、最短10秒でチェックインが完了する新システムを導入。クローゼット型の衣類リフレッシュナーであるLGスタイラーを全室に完備し、ロビーには専用カードをかざすだけで荷物を預けられるバゲージポートを設置。快適にお過ごしいただけるテクノロジーと、サービスで皆様をお出迎え致します。地下鉄伏見駅10番出口から約1分の場所に位置し、名古屋を起点としたビジネス・観光に最適なステイをお届け致します。
アクセス 地下鉄東山線 伏見駅10番出口から徒歩で約1分。地下鉄鶴舞線 伏見駅10番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線錦橋出口から約2分。名古屋高速都心環状線丸の内出口から約3分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦１－１０－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年12月
レストラン 農家レストラン「HACHI米」
営業時間：6：30-10：00（ラストオーダー9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、・Union Pay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230421/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230421/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230421/ を参照してください 
