CuveeJ2HotelOsakaby温故知新
大阪・心斎橋に2024年1月13日開業。シャンパーニュの世界を知ると、日常はもっと優雅になる。11の名門シャンパーニュ・メゾン(生産者)と共に造り上げた1フロア1室、全11室のスモールラグジュアリーホテル。全部屋それぞれのメゾンが選定した特別なシャンパーニュ1本付き。祝杯の喜びと美泡の余韻に浸る特別な滞在をお過ごしください。
アクセス 五島つばき空港からタクシーで約10分。福江港からタクシーで約15分。
住所 〒853-0023 長崎県五島市上崎山町２８７７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
レストラン ray dining
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420195/ を参照してください 
