名取岩沼天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン名取岩沼インター
仙台東部道路 岩沼I.Cより車で10分、仙台東部道路 仙台空港I.Cより車で8分■平面無料駐車場完備(合計176台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ東北本線 岩沼駅からタクシーで約6分。
アクセス（車） 仙台東部道路仙台空港ＩＣから約8分。仙台東部道路岩沼ＩＣから約10分。
住所 〒989-2412 宮城県名取市堀内字北竹３４５－１

駐車場情報 乗用車：176台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当ホテルから仙台空港まで【毎週日曜運休】
・ホテル発 6：00空港着 6：20・ホテル発 7：10空港着 7：30・ホテル発 8：20空港着 8：40
事前連絡が必要です。
完全予約制＜定員9名様＞
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」ラジウム温浴剤により軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：１８：００～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040206/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040206/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040206/ を参照してください 
