魚津マンテンホテル駅前（マンテンホテルチェーン）
魚津駅から徒歩約1分。露天感覚の大浴場（露天風呂・サウナ付）でおくつろぎいただけます。お部屋は全室禁煙・全室無料Wi-Fi完備。館内には無料インターネットコーナー、コインランドリーをご用意。ビジネスをはじめ、「蜃気楼」「埋没林」「ほたるいか」など富山湾の神秘に触れることができる魚津市内観光の他、立山黒部アルペンルート、トロッコ電車で行く黒部峡谷等の拠点に最適な都市型ビジネスホテルです。朝食は、「なつかしの惣菜・北陸の味」選べる和定食・洋定食をご用意しております。
アクセス あいの風とやま鉄道 魚津駅から徒歩で約1分。富山地方鉄道新魚津駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道魚津ＩＣから約5分。
住所 〒937-0067 富山県魚津市釈迦堂１－１４－１

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌10:00
駐車場特記事項：先着順。満車時は市営駐車場（有料）をご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は露天風呂と男性は高温サウナ・冷水風呂、女性はハーブミストサウナ付。夏期間は内湯の窓を開放し、すべてが「露天感覚」で入浴をお楽しみください。宿泊者専用なのでゆっくりとご利用頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00、翌5：00～10：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ。
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類はお部屋よりお持ちください。
総客室数 185室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2008年04月
レストラン 万咲
営業時間：6：30～9：30（ラストオーダー9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、アイロン台、延長コード等（各無料）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160055/ を参照してください 
