HOTELCANATAKYOTO
世界遺産・二条城の圧倒的な眺望を、室内やバルコニー、バスルームからお楽しみいただける唯一無二のロケーション、上質で洗練された空間と16 室だからこそ可能な適度な距離感のサービスで、老舗旅館やラグジュアリーホテルも経験した旅慣れたお客様に、京都滞在の新たな選択肢を提供します。京都の街の息吹を感じながらゆったりとした時間を過ごすHOTEL CANATA KYOTOで過ごす時間は、京都滞在の可能性を広げるものです。
アクセス ＪＲ 京都駅中央口よりから徒歩で約8分。地下鉄烏丸線 五条駅８番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約15分。名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒600-8176 京都府京都市下京区烏丸通六条下る北町１９０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 68室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2016年10月
建築年月 2010年10月
レストラン KITCHEN KANRA
鉄板料理花六
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、アプラス、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260034/ を参照してください 
