記念日を祝う宿別邸そらのうえ
伊東の町並みや海、初島まで見渡せる最高のロケーションで夜には宝石箱のような夜景と天然のプラネタリウムのような星空がひろがります。露天風呂を配したお部屋は趣の異なる３つのタイプをご用意。大切な記念日を、最高のロケーションでお過ごしいただけます。100％源泉かけ流しの温泉に浸かり、心ゆくまで伊豆時間を堪能ください。
アクセス 伊豆急行線 南伊豆駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 厚木インターから約120分。沼津インターから約90分。
住所 〒414-0055 静岡県伊東市岡１３７７－４０

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝11時まで
送迎 送迎（送り）：南伊豆駅
10時半から11時半まで
送迎（迎え）：南伊豆駅
15時から17時まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 源泉かけ流し温泉１００％をお楽しみ頂けます。日本三大温泉の一つである伊東温泉は「美肌の湯」とも言われるＰＨ８．９のアルカリ性単純温泉。三室の露天風呂付客室と貸切風呂を楽しめる客室を設けております。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 足を伸ばして、二人で入れる広々とした湯舟です。いつでも好きな時に楽しめます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー
浴室ごとの眺望 海や街並を一望するロケーショ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 4室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
改築年月 2019年01月
建築年月 1973年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220843/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220843/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220843/ を参照してください 
