那須高原の宿山水閣
心から寛げる時間をお客様にゆっくりと過ごしていただきたい。その想いを一つ一つ積み重ねながら今の山水閣という宿が出来上がってまいりました。昭和初期に建てられた古い木造建築は良しも悪きも紙一重で持ち合わせております。 木枠の窓から少し隙間風があったり、鴨居は堂々と低い所にあったり、階段が申し訳なさそうに軋みを奏でたりもしています。これらを風情と捉えていただければ私達にとっては、とてもありがたく嬉しいことです。これから先、何年もかけて少しづつ手を加え、新しい表情を見せていく中でこの建物の良い所は残していこうと思います。
アクセス ＪＲ東北本線 花巻駅から送迎車で約30分。東北新幹線 新花巻駅から送迎車で約35分。
アクセス（車） 東北自動車道花巻南ＩＣから約15分。
住所 〒025-0244 岩手県花巻市湯口字大沢１８１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：シャトルバス
９：５７、１０：５０の出発にて、花巻駅経由新花巻駅まで所要時間新花巻駅まで約５０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：新花巻駅、花巻駅より定時送迎バス有り花巻南温泉狭シャトルバス（午後３本）
新花巻１５：１０、１６：１０、１７：１０花巻駅１５：２５、１６：２５、１７：２５
事前連絡が必要です。
お問い合わせください
風呂案内 山水閣、自炊部、全部で風情の異なる浴場が５箇所点在しており湯めぐりを楽しむことができます。特に自炊部の大沢の湯は混浴露天風呂で大沢温泉の名物です。その他家族風呂３箇所あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 豊沢の湯（夏期のみ）、かわべの湯（女性専用）
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年04月
建築年月 1986年12月
レストラン 御夜食処万来
営業時間：２２時００分～２４時
食事処「やはぎ」
営業時間：１１時１５分～１４時、１７時１５分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時３０分～２０時７時～１１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 展示コーナー宮沢賢治の幼年時代の写真など
レンタル可能品 麻雀（１卓＠２２００）、将棋、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場金ヶ崎ゴルフコース近隣施設花巻市広域公園（当館より12Kmお車10分） 花巻市宮沢賢治童話村（当館より18Kmお車30分）  石鳥谷アイスアリ－ナ（当館より20Kmお車約28分） 鉛温泉スキー場（当館より4Kmお車5分） 花巻市総合体育館（当館より12Kmお車20分） 石鳥谷ふれあい運動公園（当館より21Kmお車30分） 花巻市スポーツキャンプ村(当館より8Kmお車13分 ) 花巻市クレー射撃場（当館より5Kmお車10分） 花巻球場（当館より13Km お車17分）  【近隣景勝地】 釜淵の滝  葛丸渓流 
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030035/ を参照してください 
