ホテルルートイン若宮インター
若宮IC、宮田工業団地に一番近く、福岡市と北九州市の中間に位置します。また、大浴場もございますので、ビジネスや観光での旅の疲れを当ホテルで癒して頂けるよう、快適な空間でお迎え致します。
アクセス ＪＲ鹿児島本線 赤間駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 九州自動車道若宮ＩＣから約1分。
住所 〒822-0152 福岡県宮若市沼口２３４－１

駐車場情報 乗用車：123台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：先着順  大型バス等はご相談下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌日２：００、５：００～９：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディーソープ、シェービングフォーム、カミソリ 
浴室ごとの眺望 植栽
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2006年10月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２1：3０（ラストオーダー２１：0０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400086/ を参照してください 
