コンフォートホテル北見
JR石北本線「北見駅」正面口から徒歩3分。駐車場無料で、市内工業団地へも好アクセス。北見市街中心部に位置し、真向いには北見市役所があり、ビジネスや観光に最適なホテルです。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でも安心してご利用いただけます。無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス ＪＲ石北本線 北見駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 北見道路北見中央ＩＣから約8分。
住所 〒090-0044 北海道北見市北４条西２丁目１１－１

駐車場情報 1泊：600円※満車時は近隣提携駐車場700円
駐車場制限：ホテル裏は2.3mの制限有
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
駐車場特記事項：予約制（予約順の手配）※大型・特殊車両は要事前連絡
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 83室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010905/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010905/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010905/ を参照してください 
