いぶすき秀水園
いぶすき天然砂むし温泉まで徒歩5分。「旅館百選」料理部門で約四半世紀に渡り一位の座を守り続けています。和の心宿るおもてなしとホテル秀水園ならではの味覚をどうぞごゆっくりお楽しみくださいませ。
アクセス 【無料送迎】ＪＲ指宿駅（ご連絡要）から送迎車で約5分。ＪＲ指宿駅より路線バス８分「砂楽」下車から徒歩で約4分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島ＩＣから約90分。九州自動車道谷山ＩＣから約60分。
住所 〒891-0406 鹿児島県指宿市湯の浜５－２７－２７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ指宿駅
７：５０、９：１０、９：３０、１０：３０発の計４便のみ
事前連絡が必要です。
前日もしくは当日フロントへ申し込み
送迎（迎え）：ＪＲ指宿駅
１４：２０～１７：２０
事前連絡が必要です。
当日連絡でも可
風呂案内 お風呂上りには旅の疲れをいやす３種の薬草茶があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 源泉が高温（６０℃）の為、加水して適温にしてあります。ナトリウム、塩化物泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６時～１０時、１４時～２３時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
タオル・シャンプー・リンス・ボディソープ、カミソリ（男性）、化粧品、ドライヤー、ハブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽てすり有り
備考 利用時間１０時～１４時利用不可女性浴場の収容人数は、２０名です。
特徴 専用リビング付、貸切風呂、バリアフリー
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２３：００（最終受付２２：００）
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ３，５００円（１回６０分間）
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、タオル、バスタオル、冷水
風呂場のバリアフリー バリアフリー、浴槽手すりあり
備考 
総客室数 46室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1993年04月
建築年月 1963年08月
レストラン 個室食事処島津藩、四季彩
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１２時～２２時、（朝）７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁（５５０円）、将棋（５５０円）、麻雀（２５００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場指宿ＧＣ開聞コース、喜入ＣＣ、知覧ＣＣ、鹿児島ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460031/ を参照してください 
