あさぎり山荘ひばり
大自然に囲まれた地熱利用のコンドミニアムの宿。熊本県産木材を利用し、優れた施設を顕彰する「熊本県木材利用大型施設コンクール」の2011年度熊本県賞を受賞。周辺の自然に足を延ばしたり、バーベキューを楽しんだり、檜風呂に入ったり等、ゆったりとリラックスできる休日をお過ごしください。
アクセス ＪＲ線 人吉駅から送迎車で約25分。
アクセス（車） 人吉ＩＣから約20分。
住所 〒868-0444 熊本県球磨郡あさぎり町深田西２５００番地

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：‐
‐
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：‐
‐
事前連絡が必要です。
総客室数 2室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430123/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430123/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430123/ を参照してください 
