石花海別邸海うさぎ
海の香りに包まれながら、豊かな温泉に癒される…。そんな伊豆稲取に佇む湯宿は、民芸調の趣で旅人を優しく出迎え、和モダンな雰囲気が非日常なひとときを演出します。心満たされる休日をごゆっくりお過ごしください。
アクセス 伊豆急行線 伊豆稲取駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約150分。東名高速道路沼津ＩＣから約120分。
住所 〒413-0411 静岡県賀茂郡東伊豆町稲取１５９１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆稲取駅
８：４５～１０：２０（最終）
送迎（迎え）：伊豆稲取駅
１４：００～１８：００（最終）
事前連絡が必要です。
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2014年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場稲取ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220669/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220669/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220669/ を参照してください 
