THEPARKLODGE上高地（旧山の旅舎五千尺ロッヂ)
上高地のシンボル「河童橋」から歩いて30秒の好立地に建つ山の旅舎。和洋中30種類以上並ぶ自慢のバイキングは「薪火料理」も新しく始まり、焼きたてのジューシーな肉や野菜をお楽しみいただけます。散策拠点や家族旅行にもお勧めです。
アクセス 松本電鉄新島々駅から路線バスで約65分。ＪＲ高山駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 長野道松本ＩＣから約60分。中部縦貫自動車高山ＩＣから約60分。
住所 〒390-1516 長野県松本市安曇上高地４４６８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、カミソリ（男性）、整髪料（男性）、クレンジング（女性）、化粧水（女性）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
改築年月 2002年11月
レストラン ＴｈｅＧｏｓｅｎｊａｋｕ
営業時間：１１時～１３時３０分
河童食堂
営業時間：１０時～１５時
ファイブホルン
営業時間：８時３０分～１６時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場穂高ＣＣ、豊科ＣＣ近隣施設北アルプス登山、トレッキング、遊歩道散策
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200273/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200273/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200273/ を参照してください 
