ヴィラフォンテーヌ東京上野御徒町｜住友不動産
下町情緒あふれる上野エリアの都会的ホテル。上野、秋葉原、浅草を中心とした東京観光拠点にお奨め。東京駅からJR山手線で乗換無し10分、東京ドーム、都営大江戸線で10分。
アクセス 都営大江戸線 新御徒町駅A2出口から徒歩で約3分。JR山手・京浜東北線 御徒町駅北口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路上野出入口から約10分。
住所 〒111-0056 東京都台東区小島２－４－４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：一泊2310円
駐車場制限：高さ2.05／横幅1.95／長さ5.0
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：完全電話予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 186室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2000年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天KC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130362/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130362/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130362/ を参照してください 
