ホテル森の風立山
四季彩専用の屋敷門をくぐると特別な空間が広がります。皆さまだけの客室露天風呂とともに気兼ねなくお過ごしいただけます。純和風の庭園には、専用の喫茶ラウンジもあり、立山の四季を満喫いただけます。四季彩で贅を尽くしたひとときをお過ごしください。
アクセス アルペンルート立山駅から送迎車で約5分。富山空港からタクシーで約50分。
アクセス（車） 北陸自動車道立山ＩＣから約45分。北陸自動車道富山ＩＣから約50分。
住所 〒930-1454 富山県富山市原３－６

駐車場情報 乗用車：218台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：立山駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：立山駅～ホテル
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 肌が膜で包まれるようなとろりとした不思議な温泉『あわすの温泉』５種類の湯巡りと箱蒸しを含む２種類のサウナ。露天風呂は絶景パノラマ。泉質はツルツルの肌になると女性に大好評の天然温泉美肌の湯。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 自家源泉・アルカリ性単純硫黄泉 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：３０－８：３０１０：３０－２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 宿泊者以外おとな７００円こども５００円
備品 バスタオル あり（有料）
ハブラシ１５０円、カミソリ１５０円 シャワーキャップ１００円 宿泊者は、シャワーキャップ以外客室内常備
風呂場のバリアフリー 浴槽一部手すりあり
備考 バスタオル５００円、フェイスタオル２００円 宿泊者は客室内常備 外来者１０：３０－２１：００
特徴 自家源泉、アルカリ性単純温泉外来利用は、１時間１，０００円＋入浴料７００円
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １０：３０－２２：００（受付２１：００まで）
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 １室１時間 １，１００円
備品 バスタオル あり（有料）
ハブラシ１５０円、カミソリ１５０円シャワーキャップ１００円、宿泊者はシャワーキャップ以外客室内常備
風呂場のバリアフリー バリアフリー対応（千寿ヶ原）
備考 バスタオル５００円、フェイスタオル２００円。宿泊者は客室内常備。別途入浴料７００円頂きます（外来者）
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2009年11月
建築年月 1989年04月
レストラン レストラン・モンターニュ
営業時間：１１：３０－２０：３０
ラウンジ・エトワール
営業時間：１５：００－２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160045/ を参照してください 
