湯めぐりの宿楠水閣
10種の露天風呂や貸切風呂等、豊富な温泉施設を持つ宿。「一品一喜」にこだわった会席料理は年4回変わり、玄海の海の幸や地元の山の幸を旬で味わえます。静寂に包まれながら、ゆっくりとお寛ぎ下さい。
住所 〒822-0133 福岡県宮若市脇田５０７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場若宮ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400189/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400189/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400189/ を参照してください 
