相鉄フレッサイン仙台
仙台市営地下鉄南北線・東西線「仙台駅」西1出口から徒歩4分、JR仙石線「あおば通駅」出入口2から徒歩5分、JR各線「仙台駅」西口から徒歩7分の好立地。繁華街の国分町や仙台朝市、青葉城や瑞鳳殿など、仙台市内の観光スポットにもアクセス抜群です。ビジネスはもちろん、観光拠点として幅広いお客さまにご利用いただけます。全室禁煙、全館 Wi-Fi 対応、全室シーリー社製ベッドを設置。テレビにはネット動画配信サービスのアプリがインストールされており、対象サービスのアカウントをお持ちのお客様はログインしてご視聴いただけます。また、全館浄水システム「良水工房」を導入。触れてやさしく、飲むと美味しいお水を是非ご体験ください。
アクセス -から徒歩で約10分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央４－４－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040275/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040275/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040275/ を参照してください 
