八ヶ岳ホテル風か
ご家族、恋人、お友達との「思い出旅」は風かにおまかせ。標高1000mの天空リゾート、自然豊かな八ヶ岳にあるホテル風かでしか体験できないたくさんのおもてなしを満喫していただき、大切な方との一生の思い出を紡いでください。ご滞在は基本オールインクルーシブで自由で快適なステイ。お食事はお子様連れでの気兼ねなく楽しめるカジュアルフレンチ。大人だけでなくお子様も楽しめるオールインクルーシブリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ中央本線 小淵沢駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 中央自動車道 小淵沢ＩＣから約3分。
住所 〒408-0044 山梨県北杜市小淵沢町字上の原３９８９－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館～JR小淵沢駅９：００/９：３０/１０：００/１０：３０/１１：００
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：小渕沢駅～当館
JR小淵沢駅発１５:１０/１６:１５/１７:１５発
事前連絡が必要です。
風呂案内 温泉露天風呂は、蓼科温泉oo尖石温泉（尖石温泉）を運んでいます。内風呂は沸かし湯です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 和室、洋室はアウトバス。和洋室には内風呂あり
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００６：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
建築年月 1978年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場小淵沢カントリークラブ近隣施設富士見高原スノーリゾート 宿からの交通：車10分/4本
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190159/ を参照してください 
