ホテルソリッソ浜松
2011年11月浜松駅前にOPEN！JR浜松駅南口より徒歩0.5分の好立地。快適性と機能性を追求した宿泊空間を提供。全室シモンズ社製ベッド採用／大型TV設置／映画150ch終日無料／Wi-Fi＆有線LAN対応／朝食和洋バイキング無料／全館カードシステムによる万全のセキュリティ。
アクセス JR浜松駅から徒歩で約1分。遠州鉄道 新浜松駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松ICから約25分。東名高速道路浜松西ICから約30分。
住所 〒430-0926 静岡県浜松市中央区砂山町３２２－７

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：1500円／1泊
駐車場制限：24時間出入り自由
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：提携駐車場（パークファイブ・386台)有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 71室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
レンタル可能品 電気スタンド、羽毛枕、低反発枕、そば殻枕、加湿器、アイロンなど
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220409/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220409/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220409/ を参照してください 
