金沢辰口温泉まつさき
温泉付き客室が人気の宿。ハイクラスの鳳凰客室は温泉露天風呂＆内風呂付き。本館の温泉付き瑞雲客室は庭園に面した半露天温泉ひのき風呂付き。バリアフリー仕様でシニア様に優しい温泉付き客室も喜ばれております。お料理は料理長が地場の食材などで腕を振るう懐石料理が評判。お食事はお部屋またはお客様だけのお食事専用個室をご用意。金沢駅から電車と送迎で30分。お一人様も歓迎。
アクセス 【無料送迎：事前予約要】小松駅から送迎車で約20分。【無料送迎：事前予約要】松任駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道小松ＩＣから約20分。北陸自動車道美川ＩＣから約20分。
住所 〒923-1245 石川県能美市辰口町３－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ小松駅、松任駅、小松空港
8：45～10：00
事前連絡が必要です。
２名以上より
送迎（迎え）：JR小松駅、JR松任駅、小松空港
14：30～18：00
事前連絡が必要です。
２名以上より
風呂案内 歴史を刻む安土桃山庭園に面し露天風呂、打たせ湯、源泉温度（３６℃）の檜風呂など設備の揃う男女別大浴場と、白山連峰や広大な庭園を展望しサウナ、寝湯、内湯のある男女交代制の木と石の露天風呂があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 部屋風呂の温泉については、露天風呂付客室のみ適用。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 1993年11月
レストラン コーヒーコーナー「香」
営業時間：8：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
営業時間午前8時～午後10時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 茶室サロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場白山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170049/ を参照してください 
