野沢温泉河一屋旅館
13の外湯巡りが有名な野沢温泉に建つ、館内に居ながら2種類の源泉を楽しめる湯宿です。「信州プレミアム和牛」と希少価値の高い「北信州美幸和牛」、異なる2種の国産和牛食べ比べも人気。
アクセス 北陸新幹線 飯山駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 豊田飯山ICから約25分。
住所 〒389-2502 長野県下高井郡野沢温泉村大字豊郷８９２３－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 内湯と露天風呂で異なる２種類の源泉  野沢温泉の中でも特に泉質が良いと言われる霊泉『真湯』の源泉を引く露天風呂。１００度近い熱泉が湧く天然記念物にも指定されている『麻釜』から引く内湯。居ながらにして２種類の源泉を楽しむ事ができるのが、最大の魅力。さらに１３ヶ所の外湯巡りにも便利な立地。ぜひ温泉三昧の休日を野沢温泉で過ごしてみては･･･。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然記念物にも指定されている源泉『麻釜』
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～翌9時半（冬のみ夜間22時～7時不可）
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 野沢温泉の中でも特に泉質が良いと言われる霊泉『真湯』
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時～翌9時半（冬のみ夜間22時～7時不可）
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 白色沈殿物
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
改築年月 2014年12月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設野沢温泉スキー場 １３か所の外湯 野沢温泉スパリーナ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200515/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200515/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200515/ を参照してください 
