陶泉御所坊
有馬温泉最古の宿。その名に足利義満逗留の歴史が残り、その立地に秀吉が有馬を愛した足跡が宿る。谷崎潤一郎が通った館内には同氏好みの陰翳美が漂い、どこか神戸らしい外国情緒が偲ばれる不思議な雰囲気が満ちる。
アクセス 神戸電鉄有馬線 有馬温泉駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約15分。阪神高速西宮南山口南出入り口から約6分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町８５８

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：あり(高さ2.0ｍ)
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：有馬温泉駅、有馬温泉バス停(太閤橋)
運行時間内
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：有馬温泉駅から当坊まで
駅にご到着後にご連絡下さいませ
事前連絡が必要です。
駅前待機不可の為、予約不可
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 半混浴・半露天のお風呂です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌9：30
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／バスタオル／ドライヤー
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 源泉すぐの立地で湧きたての新鮮な温泉をお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 16：30～23：00
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 1名様￥1600～／50分
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 要予約
総客室数 14室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
レストラン バー・ポッソドウロ
営業時間：20：00～24：00
餐房閑
営業時間：8：00～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
09：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 図書コーナー、エステサロン
レンタル可能品 電気スタンド、加湿器、囲碁・将棋(864円)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280201/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280201/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280201/ を参照してください 
