錦帯橋温泉岩国国際観光ホテル
日本三名橋の一つ「錦帯橋」を庭に持つ絶景ホテル。展望露天風呂からはその錦帯橋の他に岩国城を望み、城下町の風情を楽しめます。世界遺産の宮島まで電車で20分という好立地。岩国観光にぴったりな一軒です。
アクセス ＪＲ新岩国駅から送迎車で約10分。ＪＲ岩国駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 山陽自動車道岩国ＩＣから約7分。
住所 〒741-0062 山口県岩国市岩国１－１－７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：新岩国駅または岩国駅
９時～１１時（事前予約）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：新岩国駅または岩国駅
お迎え14時～17時（要事前予約）
事前連絡が必要です。
風呂案内 展望庭園露天風呂温泉「いつつばしの里」平成１７年２月に錦帯橋、岩国城の見える回遊式庭園露天風呂がオープンいたしました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：００～２４：０００６：００～０９：００
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、動脈硬化症、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１：００～２４：０００６：００～０９：００
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、動脈硬化症、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 歩行風呂有り 
総客室数 56室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1987年11月
建築年月 1952年07月
レストラン ティーラウンジ・とちの木
営業時間：７時～２２時
ナイトクラブ・花筏
営業時間：１７時～２４時
料亭・桜茶屋
営業時間：１１時～２１時
中華レストラン・四川飯店
営業時間：１１時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
（夕）１２時～２２時、（朝）７～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 クラブ花筏２次会にご利用下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ニコス、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場美和ＧＣ、柳井ＣＣ、岩国ＣＣ、岩国センチュリーＧＣ、和木ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350001/ を参照してください 
