グリーンリッチホテル名古屋錦（人工温泉二股湯の華）
JR名古屋駅から車で5分、地下鉄伏見駅・丸の内駅から徒歩2～3分。繁華街錦町・栄町へも徒歩圏内で抜群の好立地！ビジネスだけでなく観光にも最適です。客室は快適さと機能性を備えたデザイナーズルーム。「快眠へのこだわり」を長年追及して生まれた自社オリジナルベッドは多くのお客様にご好評いただいており館内には男女別大浴場も完備しております。
アクセス 名古屋市営地下鉄桜通線・鶴舞線 丸の内から徒歩で約1分。名古屋市営地下鉄東山線 伏見駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線丸の内ICから約5分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦２丁目７番４号

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：１５００円（税込み／泊）
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：3：00p.m.－翌11：00a.m.迄
駐車場特記事項：満車の場合は近隣のコインパーキングへのご案内（提携外）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2020年11月
レストラン カトルセゾン
営業時間：６：３０a.m.-１０：００a.m. （ＯＳ ９：３０a.m.）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 各階フロアに貸出棚を設置しております。■お好みで選べる枕（低反発枕・クッション枕) ※数量限定■浴衣・ガウンがお選び頂けます。■ズボンプレッサー※数量限定
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230394/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230394/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230394/ を参照してください 
