ダブルツリーbyヒルトン富山
ヒルトンとして北陸地方初となるホテル、ダブルツリーbyヒルトン富山は、北陸新幹線で東京から2時間余りの富山駅から徒歩3分、富山の中心に位置し、レジャーにもビジネスにも絶好のロケーションです。全201室の客室、レストラン、バー、テイクアウトショップ、宴会場、フィットネスセンターやサウナを備えた大浴場など充実した施設が揃っています。ダブルツリーbyヒルトンは、世界51の国と地域で660軒以上のホテルを展開しているヒルトンの中でも急成長中のアップスケール・ホテルブランドです。到着したお客様に提供するチョコチップクッキーから始まるリラックスした温かいおもてなしを富山にてお届けいたします。
アクセス 富山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ＩＣから約15分。
住所 〒930-0002 富山県富山市新富町１－１－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 201室
部屋設備 無
建築年月 2023年01月
レストラン コラレワイン＆ダイン
営業時間：6：30-23：30
Ｇｒａｂ’ｎ’Ｇｏ
営業時間：8：30-18：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160138/ を参照してください 
