コンフォートホテル博多
JR博多駅から徒歩約1分、福岡空港から地下鉄で約6分の好立地！博多駅とは地下道でつながっており、福岡空港から一度も地上に出ずにお越しいただけます。雨の日で荷物が多くても安心！客室は全室インターネット接続無料。機能的なつくりで、ビジネスでのご利用にも大変便利です。無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。ドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ博多駅 博多口から徒歩で約1分。地下鉄 博多駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 福岡都市高速から約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：入庫より１７時間／１台／１３００円
駐車場制限：高さ２.１ｍ未満／幅２ｍ／長さ５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間営業入庫より１７時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 242室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年03月
建築年月 1970年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400301/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400301/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400301/ を参照してください 
