ホテルアソシア静岡
壮大な自然と由緒ある歴史が育んだこの街の温もりを、上質なおもてなしに込めてお迎えしたい――。ホテルアソシア静岡は、活気あふれる首都圏と中部圏のコネクティングステーションJR静岡駅から徒歩1分という最高のロケーションで、洗練されたデザインと最新のファシリティー、この上ない感動をご用意して、皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス JR静岡駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速道路静岡ICから約15分。新東名高速道路新静岡ＩＣから約25分。
住所 〒420-0851 静岡県静岡市葵区黒金町５６

駐車場情報 乗用車：43台可
1泊：1泊/普通車1200円・バス5000円
駐車場制限：長さ4.8m幅1.7m高さ2.1m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：12時～12時（24時間）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年09月
建築年月 1983年09月
レストラン アルポルト静岡（イタリア料理）
営業時間：11：30～14：30（ランチ）17：30～21：00（ディナー）
パーゴラ（ブッフェレストラン）
営業時間：7時～10時（朝）11時30分～14時30分（ランチ）17時30分～21時（夕）
梨杏（中国料理）
営業時間：11時30分～14時30分（ランチ）17時30分～21時（ディナー）
シーナリー（ティーラウンジ）
営業時間：10時～22時
華雲（日本料理）
営業時間：11時30分～14時30分（ランチ）17時30分～21時（ディナー）
那古亭（鉄板焼）
営業時間：11時30分～14時30分（ランチ）17時30分～21時（ディナー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 テナント：ビューティサロン「シバヤマ美容室」、ブライダルコスチューム「ブライダリウムミュー」、フォトスタジオ「美光写苑」、レンタカー「トヨタレンタカー」、フローリスト「日比谷花壇」、メンズサロン「スギヤマ」
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ライフ、ジャックス、日専連、エムアイ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220168/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220168/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220168/ を参照してください 
