雨情の宿新つた
童謡“赤いくつ”“しゃぼん玉”等で著名な詩人・野口雨情ゆかりの宿。奥庭の竹林を生かした野趣溢れる庭園露天風呂が、雨情のいた古き良き時代へといざないます。
アクセス JR湯本駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 常磐自動車道いわき湯本ICから約10分。
住所 〒972-8321 福島県いわき市常磐湯本町吹谷５８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌10時
送迎 送迎（送り）：JR湯本駅
送り8時～10時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR湯本駅
迎え15時～19時
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 大浴場と露天風呂は温泉ですが、ジェットバスは沸かし湯となります
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5時～1時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・コンディショナー・ボディーソープ・カミソリ・クシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ利用時間15時～21時、ジェットバス利用時間15時～19時
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時～23時
収容人数 10人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 竹林
風呂場のバリアフリー 無
備考 カラン無し
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた
建築年月 1993年05月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀卓+牌4320円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設スパリゾートハワイアンズお車で約10分 アクアマリンふくしまお車で約30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070104/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070104/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070104/ を参照してください 
