アパホテル〈広島駅前〉
アパホテル＜広島駅前＞はJR「広島駅」南口より徒歩3分の駅近立地。平和記念公園・原爆ドームへは車で15分、宮島・厳島神社へはJR・フェリーで約50分、他にもマツダスタジアムや広島城への観光・レジャーや広島市内でのビジネスなど活動拠点として最適です。客室内は全室Wi-Fi接続無料、アパホテルオリジナルベッド「Cloud fit（クラウドフィット）」を採用しており、快適にお過ごしいただけます。
アクセス JR山陽本線広島駅から徒歩で約3分。市電広島駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道「広島I.C.」から約25分。
住所 〒732-0822 広島県広島市南区松原町１０－１１

駐車場情報 乗用車：681台可
1泊：1200円
駐車場制限：車幅・車長・車高に制限有り
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌12：00
駐車場特記事項：徒歩1分、夜23時～朝6時まで入出庫不可。1月1日は休み。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 1986年03月
建築年月 1955年07月
レストラン モーニングファーム＋（プラス）
営業時間：朝6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器、毛布、羽毛枕、ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340110/ を参照してください 
