ホテルユニバーサルポート
まるで、それは夢のつづきのよう。 到着と同時につつまれる“驚き”と“興奮”。ベイエリアのきらめく夜景を手に入れるハーバービューと手が届きそうなユニバーサル・スタジオ・ジャパンを臨むパークビュー。遊びごころ溢れる上質な空間。人と人との出会い。そして心を込めたサービス。何かを語りかけるウォーターフロントの風。 ホテル ユニバーサル ポートは、あなたの素敵な物語を演出します。ここはユニバーサル・スタジオ・ジャパン 近くの「ホテル ユニバーサル ポート」。はじけるバケーション！ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの大人気エリア、ミニオン・パークのミニオンたちがホテルのロビーでハチャメチャ大さわぎ！パークで大人気のミニオンがホテルにも登場！パークとのコラボレーションによる、ハチャメチャなミニオンの世界をホテルでも楽しもう！
アクセス ＪＲゆめ咲線ユニバーサルシティ駅から徒歩で約3分。大阪国際空港（伊丹）から高速バスで約40分。
アクセス（車） 阪神高速5号湾岸線ユニバーサルシティから約5分。
住所 〒554-0031 大阪府大阪市此花区桜島１－１－１１１

駐車場情報 乗用車：143台可
1泊：３，０００円
駐車場制限：車高2.3ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：到着日１２時～翌日１２時
駐車場特記事項：時間外利用は1時間につき500円の追加料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 600室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2005年07月
レストラン ポートダイニング リコリコ
営業時間：7:00～10:30
ポートダイニング リコリコ
営業時間：17:30～21:30
レックスカフェ
営業時間：8:00～22:00
ラウンジＲ
営業時間：8:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00～22:00※季節により変動有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ユニバーサル・スタジオ・ジャパン 、海遊館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270088/ を参照してください 
