越後湯沢湯元卵の湯雪国の宿高半
名作「雪国」の舞台となった宿。「雪国」の生みの親である川端康成氏の作品をはじめ、宿に縁がある作家の作品を集めた展示室のほか、文学資料室や数百冊ある図書コーナー・映画鑑賞室と「文学×温泉好き」な方には嬉しい施設が揃っています。
アクセス ＪＲ越後湯沢駅西口【到着後連絡要】から送迎車で約5分。ＪＲ越後湯沢駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 関越自動車道湯沢ＩＣから約10分。関越自動車道石打ＩＣから約15分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢９２３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：越後湯沢駅西口
８時～１８時
到着時要連絡
送迎（迎え）：越後湯沢駅西口
８時～１８時
到着時電話連絡要
風呂案内 男女共にサウナ付き。また温泉は湯花咲く湯沢唯一循環濾過をしない天然湧出温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴：大人１０００円、小人（小学生～３才）５００円、（２才～０才）無料
特徴 露天風呂は女性用のみです。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～翌９時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 34室
部屋設備 シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ゆかた、羽織、丹前（一部の部屋のみ）
改築年月 1988年12月
建築年月 1200年01月
レストラン 不老ＣＡＦＥ
営業時間：８時～１９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 ミニ博物館：北原白秋や与謝野鉄幹夫妻の書や『雪国』のモデルの写真などを展示 フリースポット：ワイヤレスパソコン無料接続（フロント・ロビー）
レンタル可能品 麻雀、トランプ、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯沢パークゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150109/ を参照してください 
