別邸海と森
皇族伏見宮21代貞愛親王が明治31年に建立した別邸の跡地に佇む当館。そのビューは日本最東端ならではの日の出と幻想的な夜をお楽しみ頂けます。全室58平米以上のゆとりある客室と地の素材を活かした料理もご堪能ください。
アクセス 銚子電鉄犬吠駅から徒歩で約5分。ＪＲ銚子駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 佐原香取ＩＣから約60分。横芝光ＩＣから約60分。
住所 〒288-0012 千葉県銚子市犬吠崎１０２９２－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ銚子駅、または銚子電鉄犬吠駅
８：００発、９：５０発、１１：２０発
事前連絡が必要です。
１名から可
送迎（迎え）：ＪＲ銚子駅、または銚子電鉄犬吠駅
１０：３０～１８：３０
事前連絡が必要です。
１名から可
総客室数 40室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2010年10月
レストラン 海舞
営業時間：平日１０：００～２１：００、土祝前日１０：００～２２：００
銚子港
営業時間：平日１１：００～２４：００、土祝前日１１：００～２５：００
海鮮ダイニング瑠璃
営業時間：１１：００～１４：００、１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１０：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 室内プール (屋内)、室外プール (屋外)
その他施設 近隣コンビニエンストア２４ｈ営業
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＤＩＳＣＯＶＥＲ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120136/ を参照してください 
