レンブラントスタイル横浜関内
刷新されたエントランスは、壁面をレンガ調とし関内周辺の美しい街並みに溶け込み、重厚感あふれる佇まい。JR関内駅南口から徒歩1分。横浜スタジアム・横浜中華街・山下公園など観光地へのアクセスも最適のためビジネス利用やレジャー、ショッピングにグルメと横浜を満喫するのにぴったり。寝具はフランスベッド社と共同開発したウィングオリジナルベッドを全客室でぐっすり眠れ、癒される。バスアメニティは人気の日本製ノンシリコン「オーランジュロゼ」を採用。全室に個別Wi-Fiや温水洗浄便座を設置し機能性も抜群！ホテル自慢の貸切風呂で美肌効果のあるマイクロバスやジェットバスを堪能できる。
アクセス ＪＲ関内駅 南口から徒歩で約1分。市営地下鉄 関内駅 1番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速横羽線横浜公園ランプから約2分。
住所 〒231-0032 神奈川県横浜市中区不老町１－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2017年07月
建築年月 1983年02月
レストラン ジョナサン
営業時間：AM6時～AM4時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ファミリーマート・セブンイレブン、ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140022/ を参照してください 
