ホテルルートイン掛川インター
JR東海道本線掛川駅南口から車5分■平面無料駐車場完備(合計66台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 富士山静岡空港からから車で約25分。ＪＲ東海道本線 掛川駅・南口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路掛川ＩＣから約1分。
住所 〒436-0020 静岡県掛川市矢崎町３－２４

駐車場情報 乗用車：66台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ヘルストン活性石人工温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ヘルストン活性石人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００、５：００～１０：００
収容人数 3人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、カミソリ
風呂場のバリアフリー 非対応
備考 収容人数３～５名
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2003年06月
レストラン 花茶屋
営業時間：6:30～9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220223/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220223/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220223/ を参照してください 
