ホテルルートイン三沢
三沢市に来たらホテルルートイン三沢へ!三沢市内では珍しい大浴場を完備！自慢のバイキング朝食は出発がお早い方のため６時からとなりました！夕食レストランもございますのでホテル内でごゆっくりとどうぞ。当館では、自走式の立体駐車場155台分を無料で完備しており、お車でのお客様もお気軽にご利用いただけます。三沢を拠点に下北地方へのビジネスや観光、また、十和田湖方面への観光へと是非お足をお運び下さい。
アクセス 青い森鉄道 三沢駅からタクシーで約10分。三沢空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 第２みちのく有料道路十和田、下田から約15分。
住所 〒033-0011 青森県三沢市幸町１－９－２

駐車場情報 乗用車：155台可
1泊：無料
駐車場制限：車高制限２ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場特記事項：大型バスは駐車頂けません
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 入浴時間 ＰＭ３：００～ＡＭ２：００、ＡＭ５：００～ＡＭ１０：００
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年03月
レストラン 無
レンタル可能品 携帯充電器各種、ズボンプレッサー、アイロン、アイロン台、傘、その他
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020066/ を参照してください 
