KEIRINHOTEL10by温故知新
瀬戸内の玄関口に誕生した、誰もが楽しめる場所「KEIRIN HOTEL 10」へようこそ 空に映えるカラフルなホテル棟高層階からの眺望は「オーシャンバンクビュー」青い瀬戸内海に浮かぶ島々、手前には色鮮やかな競技場。ここにしかないパノラミックな景色をご覧いただけます。 別棟 レストランFORQの料理は、瀬戸内・岡山の良質な食材へ敬意を込めて、既製品を使わず、料理人の手を尽くしてご用意しています。ゆとりある空間はカフェやラウンジ利用にも最適。 館内はPOPで親しみやすいデザインに。至る所で再生した旧競輪場の廃材プロダクトが味を出します。 直島・豊島へ好アクセス。日常の少し先に、新たな楽しみや地域の魅力を感じていただける心地よいホテルです。
アクセス ＪＲ宇野駅から徒歩で約15分。ＪＲ宇野駅からタクシーで約5分。
住所 〒706-0002 岡山県玉野市築港５－１８－３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6～10時、15～24時（偶数日と奇数日で大小入替）
性別種別 
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 149室
部屋設備 無
レストラン レストランＦＯＲＱ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
06：00～24：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330139/ を参照してください 
