サフィールホテル稚内
日本最北端の本格シティホテル、サフィールホテル稚内。「利尻・礼文・サロベツ国立公園」の観光拠点。素晴らしい自然・旅情緒あふれる旅は北の拠点から。
アクセス ＪＲ稚内駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道士別剣淵ＩＣから約180分。
住所 〒097-0023 北海道稚内市開運１－２－２

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1994年04月
レストラン カフェレストランマリーヌ
営業時間：06：30～21：30
日本料理雲海
営業時間：17：30～21：30
鉄板焼はまなす
営業時間：17：30～21：30
バーラウンジアストラル
営業時間：17：30～23：30（営業時間は季節により変更あり）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
夕）17時～21時朝）7時～10時季節により変更有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場稚内カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010002/ を参照してください 
