ホテルマイステイズ立川
高層ビルが並ぶ新宿も、癒しの高尾山観光も思いのまま。東京の魅力を満喫できる西東京にステイ。客室には、疲れた身体を包み込む広々としたベッドをご用意。朝食ブッフェが魅力のカフェも。近隣には、大型商業施設「ららぽーと立川立飛」や登山客数世界一と言われる高尾山などがあり、新宿にも約35分でアクセス可能。泊まって、くつろいで、楽しめるホテルです。
アクセス JR立川駅から徒歩で約7分。多摩都市モノレール立川駅から徒歩で約7分。
住所 〒190-0022 東京都立川市錦町１－８－１４

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：1300円／日
駐車場制限：立体式の高さ制限のある駐車場です。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：必ず車種または車高をお申し出願います。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
レストラン TRAVEL CAFE
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130714/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130714/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130714/ を参照してください 
