支笏湖温泉レイクサイドヴィラ翠明閣
支笏洞爺国立公園の中にあるレイクサイドヴィラ翠明閣。朝の散策を終えたら「さくらテラス」で珈琲を。春には桜、秋には山々の紅葉が見事です。ゲストルームは、支笏湖の花の名前を冠したすべてがレイクビューの贅沢な8部屋のみ。レストランでは北海道をはじめとする四季折々の素材のうまみを引き出し、至高のディナーを御用意しております。
アクセス JR千歳線 千歳駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 北海道高速自動車道 千歳ＩＣから約30分。
住所 〒066-0281 北海道千歳市支笏湖温泉番外地

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2008年08月
建築年月 1967年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設登山、カヌー、ダイビング、
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010648/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010648/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010648/ を参照してください 
