ホリデイ・イン&スイーツ新大阪
まるで旅先の家のように、暮らすように滞在するホテル。ホリデイ・イン＆スイーツ新大阪。広々としたマンションのような室内に、リビングスペース・フルキッチン・洗濯乾燥機、独立型バスルームなどを完備したファミリーや長期滞在にぴったりな「スイートタイプ」の客室と、ご出張時の滞在に最適なシンプルで機能的な「スタンダードタイプ」の客室からお選びいただけます。朝日の差し込む開放的な空間で、朝食ブッフェもお楽しみいただけ、24時間ご利用可能なフィットネスセンターも備えています。新幹線はもちろん関西国際空港や大阪国際空港（伊丹）へのアクセスもよく、中心市街地や観光名所など大阪市内各所へ短時間での移動が可能です。京都・神戸へも電車で約30分以内、ビジネス・観光に最適な立地です。
アクセス ＪＲ新大阪駅から徒歩で約15分。大阪メトロ新大阪から徒歩で約10分。
住所 〒532-0004 大阪府大阪市淀川区西宮原１－７－３１

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：１泊につき１，１００円
駐車場制限：高1.5ｍ、長さ4.9ｍ、幅1.8ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：6：00～22：00
送迎 送迎（送り）：■乗り場■ホテル
新大阪駅⇔ホテル間（約20分間隔で循環）で無料送迎車を運行しています。
定員を超える場合はご乗車いただけません。(定員：9名)
送迎（迎え）：■乗り場■新大阪駅Osaka Metro 御堂筋線４番出口階段を下った先
新大阪駅⇔ホテル間（約20分間隔で循環）で無料送迎車を運行しています。
定員を超える場合はご乗車いただけません。(定員：9名)
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2020年10月
建築年月 2018年08月
レストラン Cafe Hi！
営業時間：6：30～10：30／11：30～14：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270372/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270372/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270372/ を参照してください 
