アパホテル〈浜松駅南〉
浜松駅南口から徒歩約５分、ビジネスやスポーツ、各種イベントの拠点に最適。大駐車場完備、大型バス・トラックも駐車可能。WiFi完備。コンビニ徒歩１分。ホテル内に創作フレンチレストラン“マリポーサ”あり。
アクセス ＪＲ浜松駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松ＩＣから約20分。東名高速道路浜松西ＩＣから約20分。
住所 〒432-8033 静岡県静岡県浜松市中央区海老塚２－３－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：乗用車１泊1000円
駐車場制限：マイクロバス２０００円大型バス３０００円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順につき、混雑時は他の近隣駐車場への案内もあり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1981年02月
レストラン マリポーサ
営業時間：６時３０分～９時３０分、１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：セブンイレブン
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220193/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220193/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220193/ を参照してください 
