ホテルウィングインターナショナルセレクト東大阪
東大阪市は高校ラグビーの聖地である花園ラグビー場がある「ラグビーのまち」として知られています。また「歯ブラシ」から「人工衛星」まで、高い技術力を誇り、進化し続ける中小企業が多数立地する 「モノづくりのまち」としても有名です。そんな東大阪に「ラグビー」や「モノづくりパーツ」をデザインモチーフに取り入れた産業アートホテルが誕生しました。住むひと・訪れるひと・働くひとに寄り添いながらまちを盛り上げていきたい、と言う気持ちが込められた当館で快適にお過ごしください。
アクセス Osaka Metro中央線長田駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道東大阪ＪＣＴから約2分。
住所 〒577-0012 大阪府東大阪市長田東２－１－２

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：２４時間券１枚５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間出庫可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、５：００～９：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年09月
レストラン うまいもの処ゆめぜん
営業時間：６：３０～９：３０、１７：００～２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設花園ラグビー場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270346/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270346/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270346/ を参照してください 
