別亭一花
「別亭　一花」は、信州松本の奥座敷として親しまれている浅間温泉にございます。和モダンの香りと温もりが調和した、ご家族三世代でもゆっくりとお寛ぎいただけるお部屋を10室ご用意しております。
アクセス ＪＲ篠ノ井線 松本駅から車で約15分。ＪＲ篠ノ井線 松本駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約30分。
住所 〒390-0303 長野県松本市浅間温泉２－４－９

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：玄関前
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200845/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200845/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200845/ を参照してください 
