キンプトン新宿東京
ユニークで特徴的なデザインがコンセプトのラグジュアリーライフスタイルホテルのパイオニアとして、世界中で70以上の個性あふれるホテルを展開するアメリカ発ブランド、「キンプトン」が日本初上陸。世界有数のデザイン会社「ロックウェル・グループ」が内装を手掛け、「NY meets Shinjuku」のコンセプトのもとにセレクトした国内外からのアートやスタイリッシュなインテリアをはじめ、マンハッタンに着想を得たクリエイティブなフードメニューが堪能できるカフェバーやダイニングを通じて、まるでニューヨークのアートギャラリーに足を踏み入れたような感覚を、日本にいながらお愉しみいただけます。また、キンプトン新宿東京では大切なペットとのご宿泊やダイニングでのお食事も歓迎しております。人と人とのつながりを大切にしたパーソナルなサービスで、これまでにない、ユニークで心あたたまるラグジュアリーステイをお届けします。
アクセス JR各線「新宿駅」南口から徒歩で約7分。都営地下鉄大江戸線「都庁前駅」から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路４号線新宿ICから約4分。
住所 〒160-0023 東京都新宿区西新宿３－４－７

駐車場情報 1泊：000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：000
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 151室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン Ｄｉｓｔｒｉｃｔ
営業時間：７：００～１：００
ＴｈｅＪｏｎｅｓ
営業時間：６：３０～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130941/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130941/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130941/ を参照してください 
