ノボテル沖縄那覇
国際通りから車で約5分、那覇にいてもリゾート気分を。那覇市内唯一のインフィニティプールがあるホテル。夜も楽しめるインフィニティプールは高台から那覇市街の景色を望み、キッズプールもあるのでファミリー、お子様連れでのご利用もおすすめです。国際通りも徒歩圏内、観光のアクセスポイントとしても便利な立地。首里の丘に開かれたスタイリッシュな空間で、リラックスした時間をお過ごしください。
アクセス 那覇空港から車で約25分。安里駅（あさと）からタクシーで約5分。
アクセス（車） 那覇インターチェンジから約10分。
住所 〒902-0062 沖縄県那覇市松川４０

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：1泊1台1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 328室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2018年07月
建築年月 1974年03月
レストラン アヴァンセ
営業時間：7時～10時、11時30分～15時、17時30分～22時
和食「登輝」(とき)
営業時間：11時30分～15時、18時～22時30分※月・木定休
グルメバー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インフィニティープール
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470472/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470472/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470472/ を参照してください 
