ホテル京阪なんばグランデ
大阪・なんばに新たなホテル京阪が誕生します。南海電鉄「なんば駅」より徒歩約6分、Osaka Metro「なんば駅」より徒歩約10分。「食とエンタメの街」なんばのにぎやかな風景、大阪ミナミ固有の文化、超高層が並ぶ街並み、緑あふれる都会の自然。様々な要素に囲まれたこの場所に「自然と共生するホテル」をつくります。
アクセス 南海電鉄「なんば駅」から徒歩で約6分。OsakaMetro なんば駅から徒歩で約10分。
アクセス（車）  阪神高速道路「なんば出口」 から約5分。
住所 〒556-0011 大阪府大阪府浪速区難波中２－１１－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 227室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2023年02月
レストラン ALLY’s
営業時間：朝食7:00-10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、京阪カード、高島屋、TS3
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設なんばパークス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270539/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270539/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270539/ を参照してください 
