マースガーデンホテル博多
九州の表玄関、福岡空港から地下鉄で5分。JR・地下鉄博多駅から徒歩約1分。九州各地をはじめ、全国各地へのアクセスに便利なロケーションはビジネスや観光にもゆとりが持てます。そして当館2階　海鮮処松月亭博多本店では和の匠が腕を振い、季節の食材や博多玄界灘直送の魚介を活かした料理をご提供いたします。
アクセス ＪＲ地下鉄博多駅筑紫口から徒歩で約1分。福岡空港・国内線からタクシーで約15分。
アクセス（車） 九州自動車道大宰府ＩＣから約25分。都市高速博多駅東から約5分。
住所 〒812-0012 福岡県福岡市博多区博多駅中央街４－１０

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：１泊１，７００円
駐車場制限：車高1.65ｍ、幅1.8m、長さ4.9m
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2009年01月
建築年月 1999年06月
レストラン 海鮮処松月亭博多本店
営業時間：7時-10時.12時-14時.18時-22時半.17時-22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ご当地お土産は、フロントにて販売しています。コインランドリーは、５階、１０階。自動販売機５階、１０階。その他、客室設備：加湿機能付き空気清浄機、無線ＬＡＮ、携帯電話充電器、ＬＥＤ読書ライト
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ミリオン、ライフ、ジャックス、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ＫＣ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400024/ を参照してください 
