おやど二本の葦束
由布院の「格別」。宿のおもてなしの思い。“隠れ里の宿”で、鳥のさえずりや虫の音、草花に目をとめながら、豊かな山里に抱かれる時間を満喫する。由布院の名宿、「おやど　二本の葦束」では、日本の美意識の元にありながらも、アジアやヨーロッパの美をも融合させた優雅な空間を味わおう。それらを五感で愛で、あふれんばかりの湯に体をあずける。そこに、至福の時間が訪れる。
アクセス ＪＲ久大本線 由布院駅（出口は１ヶ所）からタクシーで約7分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約3分。
住所 〒879-5114 大分県由布市湯布院町川北９１８－１８

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 敷地の中に趣向をこらしたお風呂が８ケ所あり大人の方だと３０名様入れる大露天もすべて貸切りで利用できる
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 チェックイン後深夜１２：００まで
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 正面に由布岳が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、病後回復期、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 11室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440233/ を参照してください 
