ビスポークホテル心斎橋
たとえば、目を惹くアート作品やセンスのいいアメニティ。あるいはクルーがすすめてくれた、まさに自分好みのレストラン。そんなエモーショナルなものごととの出会いが旅という非日常を過ごす、ホテルでの滞在をより豊かにしてくれます。ビスポークホテルは、たくさんの素敵に出会えるホテル。都市ごとの文化や個性を表現するデザインやアートを配し一人ひとりが自分らしく接客するクルーの細やかなおもてなしによってすべてのお客様の滞在を上質なコミュニケーションで彩ります。ビスポークホテルは、一期一会を大切に紡ぎあなただけの旅の記憶をビスポークする（あつらえる）ホテルです。
アクセス 堺筋線 長堀橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線道頓堀出口から約6分。
住所 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場２－６－２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 256室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270476/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270476/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270476/ を参照してください 
