ホテルアゴーラ大阪守口
東海道五十七次最後の宿場町「守口」。大阪の北東部に位置し、かつては大阪城の守り口であったことからこの土地名になったと言われています。京阪電鉄でのアクセスの良さから大阪のベッドタウンとなっており、オープン当初から地域に愛されてきたホテル。この地で、お客様の大切な「トキ」を、何世代にもわたって紡ぐ最高の想い出にしていただけるような「きっかけ」を創造して参ります。
アクセス 大阪駅から約２０分・京阪本線 守口市駅から徒歩で約1分。大阪梅田～１５分・地下鉄谷町守口駅３番から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速守口ＩＣから約5分。近畿自動車道（南行）摂津南ＩＣから約15分。
住所 〒570-0038 大阪府守口市河原町１０番５号

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：１泊￥１，０００円
駐車場制限：高さ制限２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：滞在期間中
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1985年10月
レストラン ｔｈｅＬＯＯＰ
営業時間：０７：００－２３：００ディナーラストオーダー２１：００
中国料理麗花
営業時間：１１：００－２２：００２１：００ラストオーダー
日本料理こよみ
営業時間：１１：３０－２２：００ラストオーダー２１：００
Ｓｉｚｚｌｉｎｇ
営業時間：１１：３０－２３：００ディナーのラストオーダー２１：００
Ｓｉｚｚｌｉｎｇ
営業時間：１１：３０－２１：００
ｆａｇｏｔ
営業時間：０７：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270109/ を参照してください 
