ホテルルートイン久居インター
久居インターから正面にあり、インターからホテルまでは多数の飲食店や物販店など立ち並んでおり、とても充実しております。また伊勢神宮へは30分程度で行くことができ、観光にも適しています。
アクセス 近鉄名古屋線久居駅からタクシーで約5分。近鉄名古屋線久居駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 伊勢自動車道久居ＩＣから約3分。
住所 〒514-1105 三重県津市久居北口町４７－３

駐車場情報 乗用車：129台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ３．６ｍ程度まで大型バスのみ宿泊時
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００事前・事後は要相談
駐車場特記事項：大型バスは事前予約が必要（バス含む）駐車場利用不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより軟水化された水当たりが柔らかく肌に潤いを与える人工温泉です。ミネラル成分が皮膚を刺激して、発汗作用を促し血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともい排出します。更に血行を良くして新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、シェービングローション 
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 男性風呂６名収容、女性風呂３名収容 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年09月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（２１：30ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コインランドリー：大浴場に設置（男性２台、女性１台）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240132/ を参照してください 
