秋田キャッスルホテル
訪れる人の心をなごませるのは格式につちかわれたホスピタリティー…。現代のシティーホテルに求められるすべてを満たしていま、くつろぎは新次元へ。心ゆたかな旅の幕開けは、秋田キャッスルホテルからはじまります。
アクセス JR秋田駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 秋田自動車道秋田中央ICから約15分。
住所 〒010-0001 秋田県秋田市中通１－３－５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：有料
駐車場制限：高さ2.05ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
駐車場特記事項：バスは別駐車場手配となります。徒歩10分～15分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 149室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2011年01月
建築年月 1970年07月
レストラン 洋食・アゼーリア
営業時間：１１時３０分～２１時
和食・車屋
営業時間：７時～２２時
中国料理・東天紅
営業時間：１１時３０分～２２時
寛文五年堂
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
バー・ロータス
営業時間：１７時～２４時
ザ・ハウス
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀室
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、BANK、ANA、MC、ライフ、  ファイナンス、JACCS、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050020/ を参照してください 
