ホテル竹園芦屋
「芦屋にもうひとつのわが家ができた」、これはお客様からいただいた大切な言葉です。ホテル竹園芦屋は、きめ細やかなサービスや、充実した眠りにこだわった客室空間、のびのびとリフレッシュできる大浴場などの館内設備で、宿泊された方がまるでご自分の家にいる時のように、心からくつろいでいただけることを目指しています。今日も「芦屋のわが家」に帰ってこられるお客様をわたしたちは「おかえりなさい」の笑顔で、お迎えします。
アクセス JR神戸線 芦屋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線芦屋出口から約7分。阪神高速湾岸線西宮浜出口から約16分。
住所 〒659-0092 兵庫県芦屋市大原町１０－１

駐車場情報 乗用車：700台可
1泊：宿泊利用は入庫から２４時間無料円
駐車場制限：高さ２ｍ、横幅２ｍ、長さ５．６ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：６：００～２４：００
駐車場特記事項：近隣商業施設と共同使用
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２０１８年４月リニューアルし男性浴場にドライサウナ、新設の女性浴場にはミストサウナを完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ドライサウナ
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００／土日祝６：００～９：００大浴場のみ
収容人数 15人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ヘアトニック
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは浴室内にご用意しております。
特徴 ミストサウナ
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００／土日祝６：００～９：００大浴場のみ
収容人数 8人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、化粧水、乳液
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは浴室内にご用意しております。
総客室数 67室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2018年03月
建築年月 1986年11月
レストラン MagnetCafe
営業時間：７：００～２２：００
レストランあしや竹園
営業時間：１１：００～２２：００（L.O２１：００）
Takezono
営業時間：１１：００～２３：３０（L.O２３：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 商業施設、フィットネスクラブ、クリニック
レンタル可能品 囲碁、将棋、DVDプレーヤー、各１，０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280389/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280389/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280389/ を参照してください 
