西鉄イン高知はりまや橋
高知の中心地「はりまや橋」に隣接した立地は、ビジネス・観光の拠点に最適です。高知龍馬空港より高知駅行き空港連絡バス（約30分）「北はりまや橋」下車徒歩1分！JR高知駅より路面電車にて【はりまや橋】停留所まで約5分。
アクセス ＪＲ高知駅（改札口は１つ・南口）から徒歩で約10分。空港連絡バス“北はりまや橋”から徒歩で約1分。
アクセス（車） 高知自動車道高知ＩＣから約15分。
住所 〒780-0822 高知県高知市はりまや町１－１－３

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：１泊９００円（1/9から1100円）
駐車場制限：高さ２０５ｃｍ、全長５０１.５ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から翌朝10時
駐車場特記事項：幅185cm※駐車場へは西方向から一方通行での入庫となります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 248室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年06月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン・ズボンプレッサー・三面鏡・貸出用車いす
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、京阪カード、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390030/ を参照してください 
