ホテルルートイン福井駅前
最上階に手足を伸ばしてお入りいただける男女別浴場完備。福井駅から徒歩2分、福井インターから車で10分の好立地。福井でのビジネス、観光に大変便利！！
アクセス ＪＲ北陸本線福井駅西口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北陸自動車道福井ＩＣから約10分。北陸自動車道福井北ＩＣから約17分。
住所 〒910-0005 福井県福井市大手２－１－１４

駐車場情報 乗用車：56台可
1泊：500円/泊先着順・予約不可
駐車場制限：車高等制限有、バイク駐車不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、くし、かみそり（男性浴場のみ）、コットン（女性浴場のみ） 
浴室ごとの眺望 福井市街地
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年10月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180036/ を参照してください 
