玄箱根強羅
2021年5月開業「究極のおこもり」「踏み込まず　影で支えるおもてなし」が玄のコンセプトです。深遠な強羅の自然美に抱かれ感性を癒す箱根連山と、星空を見晴すデッキと源泉掛け流しの客室露天風呂。自然派懐石のお食事は夕朝食共にお部屋にてご提供させて頂きます。
アクセス 箱根登山ケーブル 中強羅駅から徒歩で約3分。箱根登山鉄道 強羅駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口ＩＣから約30分。東名高速道路御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0408 神奈川県足柄下郡箱根町強羅１３００－２３８

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所： 予約不要
送迎 送迎（送り）：強羅駅へ
9時～10時30分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：強羅駅裏交番前より
13時30分～18時
事前連絡が必要です。
風呂案内 男女共豪華な御影石造り。一晩中入浴可。豊かなお湯をたたえる、広々とした温泉大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 14時～9時30分
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりのみ有ります
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12時～24時、5時～9時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 45室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1986年12月
レストラン クラブ・大文字
営業時間：20時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）14時～２0時（朝）8時～10時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 有 (屋内)
現地カード対応 VISA、DC、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場仙石Ｇコース、足柄森林ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140101/ を参照してください 
