ホテルリソルトリニティ博多
2011年10月開業。地下鉄「中洲川端駅」より徒歩1分という好立地。コンセプトは、“くつろぎのオフタイム”と“上質の眠り”。あわただしい日常から解放される時間、一日の終わりに訪れるやすらぎの時間。オリジナルの快眠ベッドや女性限定のレディスフロア、最上階には、ゆっくりおくつろぎいただける展望大浴場“中洲山笠の湯（天然鉱石人工温泉）”があり、時間を忘れ、仕事や観光で疲れた体をリフレッシュできる、オフタイムをリラックスしてお過ごしいただける、今までにない空間をご提供いたします。
アクセス 福岡市地下鉄空港線中洲川端駅1番出口から徒歩で約1分。福岡空港からタクシーで約20分。
アクセス（車） 福岡都市高速呉服町出入口から約5分。福岡都市高速千代出入口から約5分。
住所 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲４－４－１０

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：１泊あたり１６００円
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８ｍ 、長さ5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：先着順です。１５：００－１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然鉱石温泉（人工温泉）「中洲山笠の湯」は、ホテル最上階にある展望大浴場です。西中洲の夜景を見ながら、一日の疲れを癒して下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 天然鉱石人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００－９：００１５：００－２：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 市街地
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは客室のものを使用して下さい 
総客室数 287室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年09月
レストラン イル・キャンティ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400079/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400079/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400079/ を参照してください 
