由布院温泉オーベルジュ檪屋
木々に囲まれた静寂のオーベルジュ。大分の素材を活かした料理を夜はフレンチ、朝は和食で頂けます。メニューはその日仕入れた素材によって異なります。大人だけが許された静かな空間で優雅なひとときを。
アクセス 久大本線 JR由布院駅（改札は１ヶ所）から車で約7分。
アクセス（車） 湯布院ICから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１２６９－２６

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 湯布院の天然温泉かけ流しです。解放感ある空間でゆっくり、心ゆくまでおくつろぎください。男女別の大浴場入浴時間16:00-22:00まで。朝は6:00-9:30
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉かけ流し
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～22:00/06:00～09:30
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 筋肉痛、慢性消化器病、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 5室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、ゆかた、羽織
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、ダイナース、DiscoverJAL
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440154/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440154/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440154/ を参照してください 
