ゆふいん山水館
創業明治44年の老舗旅館。由布院駅から徒歩8分という好立地で、由布岳を望む「絶景露天風呂」やエステルーム、夕食には新鮮な山海の幸を使った会席料理、朝食はバイキングがお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ由布院駅から徒歩で約8分。高速バスゆふいん号 由布院駅バス停から徒歩で約8分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約15分。
住所 〒879-5196 大分県由布市湯布院町川南１０８－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：ご利用は施設ご利用のお客様に限ります
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：駐車場内でのトラブルは場合により受付出来ない事も御座います
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １階「ゆふの湯」と２階「あさぎりの湯」男女入れ替え制です。由布岳を望むロケーションは最高です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 部屋のお風呂はユニットバスタイプですが温泉を利用出来ます。
特徴 ・内湯は二箇所。露天風呂は庭園露天風呂が特徴です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 早朝５時００分～深夜１時００分（９時３０分以降清掃あり）
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、コットン、化粧水等（タオル類の設置は御座いません）
浴室ごとの眺望 露天風呂は由布岳を望む景観。
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 ・清掃時間（午前９時３０分より正午１２時００分）・天候等により一部入浴の制限を行う場合あり
特徴 ・露天風呂は屋根あり。１人用の陶器風呂が３個あります。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 早朝５時００分～深夜１時００分（９時３０分以降清掃あり）
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、コットン、化粧水等（タオル類の設置は御座いません）
浴室ごとの眺望 露天風呂は由布岳を望む景観。
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり（階段もあり）
備考 ・清掃時間（午前９時３０分より正午１２時００分）・天候等により一部入浴の制限を行う場合あり
総客室数 85室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2003年12月
建築年月 1987年02月
レストラン ゆふいん麦酒館（びーるかん）
営業時間：7時～9時、11時30分～14時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 ・バイキングレストラン（ゆふいん麦酒館、ダイニング風花）ランチ営業（外来可/利用時間や料金等施設までお問合せ下さいませ）【ゆふいん麦酒館】地ビールを醸造所よりお届けいたします・ゆふの豊純(ヴァイツェン濃色)・ゆふの豊純(ヴァイツェン淡色)・ゆふの香り(ブラウンエール)・スタウト
レンタル可能品 ・囲碁（1630円税込）・将棋（1630円税込）・レンタルサイクル電動アシスト付（3時間1台500円税込）・その他（施設問い合わせ）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯布高原ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440037/ を参照してください 
