アパホテル＆リゾート〈東京ベイ幕張〉
セントラルタワーは全1001室オーシャンビュー！舞浜駅まで3駅18分、幕張メッセまで徒歩1分！ZOZOマリンスタジアムまで徒歩5分と大変便利です。宿泊者無料の大浴場は26:00までご利用頂け、舞浜で遊んだ後でもゆったりお寛ぎ頂けます！
アクセス ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口から徒歩で約7分。ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口からタクシーで約2分。
アクセス（車） 東関東自動車道湾岸習志野出口から約5分。東関東自動車道湾岸千葉出口から約5分。
住所 〒261-0021 千葉県千葉市美浜区ひび野２－３

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：1台1，000円
駐車場制限：高さ制限 2.1M 長さ制限 5.0M
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊日当日12時-翌12時
駐車場特記事項：時間外は30分330円
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前 → JR海浜幕張駅【南口】
9時00分-11時20分の間20分間隔※予約不可先着順となります。
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ご宿泊のお客様は無料でご利用いただけます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14時-26時※入場は30分前迄
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・お部屋のカードキーをお持ちください ・タオル類、歯ブラシ、ヒゲソリは客室のものをお持ちください
特徴 ご宿泊のお客様は無料でご利用いただけます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5時-14時/19時-26時※入場は30分前迄
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・お部屋のカードキーをお持ちください ・タオル類、歯ブラシ、ヒゲソリは客室のものをお持ちください
特徴 ご宿泊のお客様は無料でご利用いただけます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14時-26時※入場は30分前迄
収容人数 50人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・お部屋のカードキーをお持ちください・タオル類、歯ブラシ、ヒゲソリは客室のものをお持ちください
総客室数 2007室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2010年07月
建築年月 2006年07月
レストラン ラ・ベランダ
鉄板焼七海
スカイクルーズマクハリ
MOMO CAFE
Mr.kanso
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
平日7時-17時/土日祝7時-20時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ポカリスエットプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、スマホ決済サービスがご利用いただけます。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120082/ を参照してください 
