ホテルエクセル岡山
ビジネスに 観光に、羽をのばせるくつろぎの空間へ。ホテルエクセル岡山は日本三名園のひとつ岡山後楽園や築城400年の歴史をもつ岡山城すぐ近くの好立地です。風土が育て、人々の触れ合いと人情が育てた芸術の息吹。今、そのエッセンスにふれる、岡山ロマン、探訪のひとときを・・。多彩なアートがあなたの心を満たします。JR岡山駅「後楽園口」から路面電車で約5分乗車「しろした」電停下車すぐ。※岡山城眺望の景色は上層階東側の一部のお部屋からのみご覧いただける景色となります。予めご了承ください。
アクセス JR岡山駅 後楽園口から徒歩で約15分。岡山電気軌道（路面電車）岡山駅前電停から路線バスで約5分。
アクセス（車） 山陽自動車道 岡山ICから約20分。
住所 〒700-0813 岡山県北区石関町５－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：1泊 850円（税込）
駐車場制限：先着予約制。大型車の場合は要問い合わせ。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：1泊 14:00～翌12:00
駐車場特記事項：提携民間駐車場あり（有料／料金・時間は各施設で異なります）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 89室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年07月
建築年月 1991年03月
レストラン レストラン ALOALO
営業時間：11:00～22:00（LO 21:00）
中華ダイニング 餃子屋台
営業時間：11:00～14:00、17:00～23:00（LO22:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 地下1階にキッズスペースあり（無料／レストラン営業中は利用可能）
レンタル可能品 [無料貸出品] レンタサイクル（8:00～20:00 雨天時は除く）・加湿器・ズボンプレッサー・電気スタンド・アイロン・携帯電話充電アダプター・冷却枕・毛布など。詳しくはフロントまでおたずねください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設岡山城（徒歩約8分）、岡山後楽園（徒歩約12分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330059/ を参照してください 
