津軽のお宿南田温泉ホテルアップルランド
青森県平川市にある広大な津軽平野と岩木山を眺めるりんごづくしの温泉旅館。女性に好評の弱アルカリ美容温泉や名物の「りんご風呂」をお楽しみ頂いた後は、津軽を感じる郷土料理をご堪能ください。
アクセス ローカル線弘南鉄道黒石線  平賀駅から徒歩で約15分。ＪＲ弘前駅城東口（無料送迎アップル号）から送迎車で約20分。
アクセス（車） 東北自動車道下り線大鰐弘前ＩＣから約15分。東北自動車道上り線黒石ＩＣから約15分。
住所 〒036-0114 青森県平川市町居南田１６６－３

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR弘前駅（城東口）
1、9：30※2日前までの予約制
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR弘前駅（城東口）
1、15：30※2日前までの予約制
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場は大（りんご風呂）、小２つの浴槽の他にサウナも併設。その他、満天の風呂、貸切檜風呂など各棟に浴場があり、館内にて温泉めぐりが楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～２4：００※各風呂による
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 【貸切檜風呂】１時間１，5００円～
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 【貸切檜風呂】要予約1時間平日1500円土日祝日1700円
総客室数 71室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2018年07月
建築年月 1972年07月
レストラン スナック「姫りんご」
営業時間：２０時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
16時～20時半/8時半～10時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業日本庭園「鳳陽園」：大石武学流の名庭。りんご大観音像：東館３階屋上、ご自由にご参拝ください。
レンタル可能品 麻雀１台：３０００円税別
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場津軽高原ゴルフ場、びわの平ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020054/ を参照してください 
