THEHIRAMATSUHOTELS&RESORTS熱海
ひらまつがお届けする極上の美食旅― 相模灘がもたらす豊かな自然に恵まれた地、熱海。洋々たる海、穏やかな気候、そして恵まれた泉質から湯治場として栄え、多くの偉人・文豪にも愛された日本でも有数の避暑地です。熱海の中でも、初島を初め、伊豆半島、大島、三浦半島、房総半島を一望できる景勝地に佇むのが、ひらまつによる“ヨーロッパの旅館”です。お迎えするのは、日本の美を表現する現代の名工・木下孝一棟梁による数寄屋造りの建築。相模灘に育まれた滋味あふれる新鮮な魚介類を使ったお料理に舌鼓を打ちながら、和と洋の感性が紡ぐ、美しく贅沢なひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ熱海駅から送迎車で約10分。ＪＲ熱海駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 東名厚木ＩＣから約90分。
住所 〒413-8626 静岡県熱海市和田浜南町１０－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル～JR熱海駅
8：30～22:2040分毎
送迎（迎え）：送迎シャトルバス乗り場JR熱海駅改札を出て右手ロータリー6･7･8番（マクドナルド前）
9:40～19:0040分毎
風呂案内 エクセレンシィフロア宿泊の場合のみ貸切露天風呂が利用可能
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5：00～10：3012：30～25：30
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 189室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1996年07月
レストラン HARBOR’S W
営業時間：11:00～23:30
CONFORT
営業時間：9:00～18:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
HOTEL SHOP7：30～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 アタミロープウエイ山頂展望台＆熱海秘宝館
レンタル可能品 囲碁将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場西熱海ゴルフ場、伊豆大仁ＣＣ、大熱海国際ＧＣ近隣施設ＡＱＵＡＳＱＵＡＲＥ館内：伊豆の食とショッピングを楽しむフードマーケット「ＩＺＵーＩＣＨＩ」と、ＯＣＥＡＮＳＰＡ「ｆｕｕａ」を併設
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220002/ を参照してください 
