hotelMONday京都丸太町
2021年にhotel MONdayの京都3号店がOPEN！市営地下鉄烏丸線「丸太町」より徒歩1分！3名・4名部屋もあり、大人数でもご利用可能！ベッドは快適さを求めたオリジナルベッドを導入。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 丸太町駅から徒歩で約1分。地下鉄烏丸線・東西線 烏丸御池から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東出口 から約10分。
住所 〒604-0862 京都府京都市中京区少将井町２２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年02月
レストラン Ｄｉｎｉｎｇ＆Ｋｉｔｃｈｅｎ
営業時間：６：３０～１０：００（修学旅行受入日は７：３０～１０：００まで）
レストラン門
営業時間：１７：００～２２：００（修学旅行時のみ受付）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260619/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260619/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260619/ を参照してください 
