グランドニッコー淡路
都会からわずか数十分、豊かな自然と共存する新しいかたちのリゾート。大きく取った窓を開ければ潮風がカーテンを心地よく揺らせます。3人目のお客さまにベットをご用意しても、充分くつろいでいただける広さに設計しました。花と森と暮らす淡路島のリゾートホテルならではの、最高級のくつろぎがここにあります。
アクセス ＪＲ舞子駅から高速バスで約15分。JR三ノ宮駅から高速バスで約45分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道淡路ＩＣから約5分。神戸淡路鳴門自動車道東浦ＩＣから約5分。
住所 〒656-2306 兵庫県淡路市夢舞台２番地

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：宿泊客は無料円
駐車場制限：車高２．１ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時
駐車場特記事項：地下駐車場になります。バスは屋外駐車
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 201室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2000年03月
レストラン コッコラーレ
営業時間：※ディナー１７：３０～２１：００（最終入場）
あわみ
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：３０～２１：００（季節により変動有
ルッチョラ
営業時間：１０：００～１９：００（ラストオーダー１８：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)、屋外プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280106/ を参照してください 
