アパホテル〈尾張一宮駅前〉
JR東海道本線「尾張一宮駅」から徒歩2分、名鉄本線より「名鉄一宮駅」より徒歩2分。ホテル自慢の焼きたてパンが好評の朝食バイキングをご用意しております。
アクセス ＪＲ尾張一宮駅から徒歩で約2分。・名鉄一宮駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 一宮ＩＣから約15分。一宮西ＩＣから約15分。
住所 〒491-0858 愛知県一宮市栄３－３－１０

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：1泊500円先着順予約不可
駐車場制限：団体様のみバス駐車利用の場合要予約
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェツクアウトまで
駐車場特記事項：団体バス駐車場1泊1600円※七夕まつり期間駐車場利用不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 75室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン アンシエーヌ
営業時間：6:30～9：0011：00～15：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なクレジットカード一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230295/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230295/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230295/ を参照してください 
