四万十の宿
悠久の流れ、美しい大河、四万十川。その河口のなだらかな丘に佇む全30室の「四万十の宿」。生態系との共存を考え、自然と一緒に呼吸することをコンセプトに設計された、リゾートタイプのホテルです。昔から自然を愛し、親しんできた日本人の知恵に学び、木、石、漆喰などの自然素材が使われています。落ち着いた雰囲気の和室と、エレガントでシンプルな洋室。どのお部屋にも癒しの旅にふさわしいくつろぎをご用意しております。
アクセス 土佐くろしお鉄道 中村駅から路線バスで約15分。高知西南交通四万十いやしの里前から徒歩で約2分。
アクセス（車） 高知自動車道四万十町中央ＩＣ から約60分。
住所 〒787-0155 高知県四万十市下田３３７０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：土佐くろしお鉄道中村駅
7：00～10：00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：土佐くろしお鉄道中村駅
13：00～18：00
事前連絡が必要です。
1名から可
風呂案内 特徴四万十いやしの湯は、日帰り温泉でもあり年間１０万人が訪れます。四万十市内より運んできた天然温泉を使用し、大浴槽の他薬湯の小浴槽にサウナもございます。また、温泉ではありませんが四万十川の河口からくみ出した海水をわかした露天風呂もございます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～22：00（最終受付21：30）
収容人数 130人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 自然林
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン レストラン山川海
営業時間：7：00～9：30、17：00～21：00
ＣａｆｅＢａｒ菩提樹
営業時間：7：00～10：00、17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390044/ を参照してください 
