旅館白滝
九重の自然に抱かれた山あいの和風旅館。なめらかな泉質の温泉は野趣あふれる露天風呂か趣が異なる4つの家族風呂でお楽しみ下さい。素朴ながら味わい深いこだわりの山里の料理も魅力の一つです。
アクセス 久大本線 豊後中村駅から車で約30分。久大本線 豊後中村駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 大分自動車道九重ＩＣから約30分。
住所 〒879-4912 大分県玖珠郡九重町筋湯温泉

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
冬季で宿近辺道路に積雪ある場合に送迎（できない場合もあり）
送迎（迎え）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
冬季で宿近辺道路に積雪ある場合に送迎（できない場合もあり）
風呂案内 源泉を味わえる！贅沢なかけ流し天然温泉。筋湯温泉は、ナトリウム塩化物泉。軟らかな湯触りが評判の良泉！肌の弾力が回復し、引き締め効果も。＜露天岩風呂＞四季の移ろいを眺めながら渓流の音に癒されます。＜家族風呂＞貸切風呂（4ヵ所のうち、2ヵ所は24時間利用OK）※ご利用時間（5：00～24：00／ご宿泊の方）
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 半露天付き客室のみ
特徴 新緑、紅葉、雪見など四季折々の美しい景色が眺められます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ４箇所の家族風呂のうち２箇所は２４時間ご利用いただけます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 新緑、紅葉、雪見など四季折々
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設・九重夢大吊橋：長さ390mの日本一の大吊橋は必見！・・・（お車で約20分）・久住山・・・（牧ノ戸峠登山口までお車で約15分）・小松地獄・・・生卵の地獄蒸し体験もできる♪（お車で約3分）・八丁原地熱発電所・・・見学無料♪（お車で約4分）・九重森林公園スキー場：春夏は軽登山も人気♪・・・（お車で約5分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440190/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440190/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440190/ を参照してください 
