花の小宿重兵衛
海女と漁師の町「相差」にある花の小宿重兵衛。新鮮な海の幸が揃う漁港ならではの磯懐石をご堪能下さい。また、パワースポット神明神社「石神さん」が隣接しております。お泊りの際、一度足を運んでみて下さい。
アクセス 近鉄・ＪＲ 鳥羽駅からタクシーで約25分。バス国崎行相差下車から徒歩で約5分。
アクセス（車） パールロード相差ＩＣから約5分。第二伊勢道路白木ＩＣから約20分。
住所 〒517-0032 三重県鳥羽市相差町１３９５

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：形状は屋内ガレージ／屋外広場／契約駐車場があります。
送迎 送迎（送り）：-
【１０時１便のみ】となります。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅1番出口送迎車乗り場にて
【１６時１便】のみとなります。
事前連絡が必要です。
２名様より。前日までにご連絡ください。
風呂案内 当宿の湯「社宮司温泉」は、榊原温泉と安濃川を隔てた場所に位置する清少納言ゆかりの「七栗の湯」で有名な「七栗」に源泉を待っています。無色透明の湯は、とろりとして滑らかな泉質です。お肌に優しい温泉を、大浴場にてお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 天窓のある広々とした５０坪の浴室、岩間から溢れ出る天然温浴泉は心と体をリラックスさせてくれます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～23時まで
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
良質のシャンプー・コンディショナーなど
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 信楽焼きの露天風呂に内風呂付き。ご家族やお子様連れの方などにおすすめです。   
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 夜15：00～23：00朝7：00～9：00
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
良質のシャンプー・コンディショナーなど
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご利用の際はチェックイン時にお申し付けください。 １組様４０分１０００円
総客室数 13室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2007年05月
建築年月 1977年06月
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車・将棋・囲碁・マージャン（有料）
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240225/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240225/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240225/ を参照してください 
