山荘天水
天ケ瀬温泉の中心部より少し離れた、静かな地に佇む「山荘天水」。合楽川に面し、桜滝を望む山荘は、広大な敷地の中、緑の木々にやさしく抱かれています。 喧騒を離れたあなたの別荘として、四季折々のゆたかな自然のもと、上質のくつろぎをお約束します。
アクセス 天ヶ瀬駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 大分道天ヶ瀬高塚ＩＣから約20分。
住所 〒879-4201 大分県日田市天ヶ瀬町桜竹６０１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
最大９名様までの車で送迎します
風呂案内 落差約２０ｍほどある桜滝を見下ろすことができる露天風呂が自慢です。渓流沿いにならぶ家族風呂が人気です。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 桜滝を一望できる、絶景露天風呂落差２０ｍ程の滝を見下ろせる絶景露天風呂
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 19室
部屋設備 無
建築年月 1998年08月
レストラン Ｂａｒ白楽天
営業時間：８時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時３０分～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440073/ を参照してください 
