HOTELGREGES
福岡県宗像市神湊の大海原を望む、全室オーシャンビューのオーベルジュ。インターナショナルに活躍するフランス人デザイナーのカトリーヌ・メミが日本で初めてプロデュースしたホテル。インテリアは、イタリア家具ブランドのカッシーナ・イクスシーがこのホテルのために手がけました。料理は三ツ星レストラン出身の兵頭賢馬エグゼクティブシェフがプロデュースするフレンチレストラン「ロルキデ・ブランシュ」でお召し上がりください。高級感漂うオーシャンビュールームで波の音に耳を傾け、本格フレンチに舌鼓を打つ、贅沢な休日を堪能ください。
アクセス ＪＲ鹿児島本線 東郷駅からタクシーで約15分。ＪＲ鹿児島本線 赤間駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 九州自動車道 古賀ＩＣから約30分。九州自動車道若宮ＩＣから約30分。
住所 〒811-3501 福岡県宗像市神湊６００番

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：最寄駅（東郷駅または赤間駅）までの無料送迎を行っております（予約制）
要問合せ
事前連絡が必要です。
お日にちによってお受けできない場合もございます。
送迎（迎え）：最寄駅（東郷駅または赤間駅）までの無料送迎を行っております（予約制）
要問合せ
事前連絡が必要です。
お日にちによってお受けできない場合もございます。
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400234/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400234/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400234/ を参照してください 
