湯元ニセコプリンスホテルひらふ亭
グランヒラフのゲレンデ直結の温泉リゾートホテル。露天風呂からは羊蹄山やアンヌプリを一望。客室露天風呂も62室備え、プライベートな湯浴みも楽しめます。ニセコの大自然を感じながら、温泉・スキー・グルメを満喫するひと時をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ倶知安駅から路線バスで約15分。ＪＲ倶知安駅から車で約15分。
アクセス（車） 札樽自動車道小樽ＩＣから約90分。新千歳空港から約120分。
住所 〒044-0080 北海道虻田郡倶知安町ニセコひらふ１条４ー５ー４３

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 女性浴室から羊蹄山が眺望できます。男性浴室からニセコアンヌプリが眺望できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室の露天風呂は温泉です。 内風呂は温泉ではありません。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌日１０時
収容人数 70人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、固形石鹸
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室にございます。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～翌日１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 165室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1996年05月
建築年月 1980年02月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン１泊２１００円囲碁６３０円将棋５２５円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ニセコ東急ＧＣ、ニセコ東山プリンスホテルゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010263/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010263/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010263/ を参照してください 
