ダイワロイネットホテル松山
平素より、当館を利用いただき誠にありがとうございます。 2022年10月7日（金）に当館の東隣にANNEX（新館）がオープンいたします！客室は新しくダブルルーム・ツインルーム・ジュニアスイートなど豊富な客室をご用意しております。※ANNEXは全館禁煙でございます。 是非、皆様のご利用心よりお待ちしております。
アクセス 伊予鉄道 路面電車「大街道」電停から徒歩で約1分。ＪＲ予讃線 松山駅から車で約10分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約20分。松山自動車道川内ＩＣから約30分。
住所 〒790-0001 愛媛県松山市一番町２－６－５

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：１，２００円
駐車場制限：先着順となっております。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 307室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2016年03月
レストラン サルヴァトーレ・クオモ＆バール
吉長
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380109/ を参照してください 
