MBギャラリーチャタンbyザ・テラスホテルズ
アメリカ西海岸のような雰囲気香る、沖縄・北谷町フィッシャリーナ地区に誕生したライフスタイルホテル。館内には、光が降り注ぐ吹き抜けのアトリウムを中心に沖縄にゆかりのあるアーティストたちの作品が配され、豊かで潤いに満ちた時を創造します。居心地の良いナチュラルモダンな客室をはじめ、ステイゲストだけが楽しめるクラブラウンジで贅沢な時間を過ごしたり、ルーフトッププールのカバナでクラフトビール片手に夕日を眺めたり、楽しみ方は自由自在。ホテル目の前には直営のシーフードレストランやクラフトビールの醸造所を併設したレストランなどが並び、ホテルを起点に街を回遊するユニークな時間をご提案いたします。
アクセス 那覇空港から車で約40分。那覇空港（空港リムジンバス）から路線バスで約75分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄南I.Cから約15分。 沖縄自動車道北中城I.C から約25分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜３８－１

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：内、身障者専用2台分と電気自動車充電専用1台分有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 88室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2021年01月
レストラン 7th Moon Club
営業時間：朝食7:00～10:00（L/O 9:30）
CHATAN HARBOR
営業時間：17:00～23:00（L/O 22:00）
PIER 54
営業時間：昼食11:30～14:30／夕食17:00～22:00
7th Moon Club
営業時間：18:00～22:00(バータイム)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
11:00～20:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ルーフトッププール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ニコス、OCS、AEON
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ジ・アッタテラスゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470549/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470549/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470549/ を参照してください 
