THEHAMANAKO(ザ浜名湖)-DAIWAROYALHOTEL-
浜名湖を一望する湖畔のリゾートホテル。自家源泉を引く露天風呂と大浴場は24:00迄(最終入場23:30)入浴が可能ですので旅の疲れをゆっくりとお癒しください。お食事は夕朝食共にビュッフェにて、季節のお食事をお楽しみくださいませ。
アクセス ＪＲ東海道線 舞阪駅北口から送迎車で約7分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松西ＩＣから約20分。
住所 〒431-0101 静岡県浜松市西区雄踏町山崎４３９６―１

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→舞阪駅
9：30、10：30、11：00、16：30
送迎（迎え）：舞阪駅→ホテル（駅北口より）
11：15、14：00、15：00、16：00、17：00
風呂案内 THE HAMANAKOの温泉大浴場は、雄踏のお湯を引いた温泉。男女共に温泉大浴場、露天風呂を完備しています。【ご利用案内】入れ墨、タトゥーを入れている方の大浴場のご入浴は原則お断りしております。 ただし、8cm×10cmのカバーシール2枚を貼って隠せる場合のみご入浴いただけます。 カバーシールは館内にて販売しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ◇温泉大浴場について◇営業時間：6：00～10：00／12：00～24：00 （※金曜日のみ15：00～24：00）・ソーシャルディスタンス確保の為、大浴場の入場制限を行っております。・大浴場内の化粧水・乳液等のアメニティを撤去しております。フロントにて使い切りアメニティをご用意しております。◇サウナについて◇・一度にご利用いただける人数を4名までに制限させていただいております。
特徴 ＜金曜日のみ特別清掃＞■金曜日のみ）10:00～15:00…この時間帯はお入りいただけません。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 12：00～24：30／5：30～10：00
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ＜金曜日のみ特別清掃＞■金曜日のみ）10:00～15:00…この時間帯はお入りいただけません。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12：00～24：30／5：30～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 369室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1988年10月
レストラン ビュッフェレストラン四季
営業時間：2部制 17：30～19：00／19：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場浜名湖ＣＣ、レイク浜松ＣＣ、浜松シーサイドＧＣ、他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220204/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220204/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220204/ を参照してください 
