大阪ビューホテル本町
大阪ビューホテル本町は、御堂筋線・中央線・四つ橋線の各「本町」駅より徒歩２～４分の好立地に位置し、「心斎橋」駅へ１駅２分、「なんば」駅へ２駅４分と交通至便な都市型観光ホテルとして誕生致しました。
アクセス 御堂筋線 本町から徒歩で約3分。
住所 〒541-0053 大阪府大阪市中央区本町４－５－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年03月
レストラン ＫＡＲＡＫＵＲＥＮＡＩ紅唐花
営業時間：１１：３０～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270369/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270369/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270369/ を参照してください 
