休暇村紀州加太
友ヶ島、淡路島、四国まで望む休暇村紀州加太。潮風を感じつつ露天風呂から眺める夕日は圧巻。春は桜鯛、夏はハモ、秋は伊勢海老、冬はクエなど四季を通じてさまざまな料理が楽しめます。
アクセス 南海加太駅からタクシーで約7分。南海加太駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 阪和自動車道和歌山ＩＣから約40分。阪和自動車道泉南ＩＣから約40分。
住所 〒640-0102 和歌山県和歌山市深山４８３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：施設滞在中に限る。
送迎 送迎（送り）：南海加太駅 
定期送迎バス１日１１往復 ８：４０～１７：３５
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：南海加太駅 
定期送迎バス１日１１往復 ９：００～１７：５０
事前連絡が必要です。
風呂案内 紀淡海峡が見える展望風呂と露天風呂 露天風呂には特産の備長炭をいれています。 サウナもあり、ゆっくりと入浴をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１１：３０～１５：００（受付は１４：３０まで） 日帰り入浴は大人お一人様６２０円
特徴 ※毎週水曜は１１：３０から１５：００不可 利用料金：無料（宿泊者） 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１：３０～２４：００、５：００～１０：００※
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ等 
浴室ごとの眺望 紀淡海峡を眺める
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００～５：００、１０：００～１１：３０までは入浴不可 バスタオル貸出２００円
総客室数 63室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
改築年月 1989年11月
建築年月 1965年02月
レストラン レストラン
営業時間：１１：３０～１４：００（１３：３０Ｌ．Ｏ．）
喫茶
営業時間：８：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 屋外プール (屋外)
レンタル可能品 卓球３０分５１０円 基盤、オセロ等無料レンタル品あり
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大阪ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300046/ を参照してください 
