オリエンタルホテル東京ベイ
オリエンタルホテル東京ベイは、東京ディズニーリゾート®・パートナーホテルです。舞浜駅の隣、JR新浦安駅直結徒歩1分。周辺にはショッピングモール、近くに空港までのリムジンバスのバス乗り場など絶好のアクセス環境が人気です。ご宿泊のお客様専用のシャトルバス「東京ディズニーリゾート®・パートナーホテル・シャトル」でパークまで約15分。パーク～ホテル間を巡回運行しています。館内には2つのブッフェレストラン、宿泊者専用のラウンジやアメニティ施設、24時間営業のコンビニ、コインランドリーなど施設も充実しています。
アクセス ＪＲ新浦安駅北口（改札一箇所左手すぐ）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線浦安出口から約5分。東関東自動車道湾岸市川出口から約15分。
住所 〒279-0011 千葉県浦安市美浜１－８－２

駐車場情報 乗用車：166台可
1泊：1泊2500円、2泊以降1000円毎追加
駐車場制限：上記時間外1時間400円追加
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着日12時～出発日12時
駐車場特記事項：地下1階高さ2.5m地下2階高さ2.3m立体駐車場1.5m
送迎 送迎（送り）：ホテル～東京ディズニーリゾートまでホテル1階エントランスよりシャトルバスが運行
所要時間：約15～20分／時刻表はホテル公式ホームページをご確認ください。
ご宿泊者様専用
送迎（迎え）：東京ディズニーランド7番乗り場／東京ディズニーシー7番乗り場
ホテルまでシャトルバスが運行所要時間：約15～20分／時刻表はホテル公式ホームページをご確認ください。
ご宿泊者様専用
総客室数 511室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、タオル、テレビ（無料）、冷蔵庫、ナイトウェア
建築年月 1995年07月
レストラン レストラン「グランサンク」
営業時間：朝食／ランチ／ディナー
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 毛布、アイロン、靴乾燥機※数に限りがありますので、ホテルまでお問い合わせくださいませ。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、セディナ、ＯＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ディズニーリゾート(R)、葛西臨海公園
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120102/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120102/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120102/ を参照してください 
