湯沢グランドホテル
越後湯沢駅から徒歩2分。観光はもちろんビジネスにも便利な湯宿。庭園露天風呂を始め種類豊富な浴場を湯巡り気分でお楽しみ頂けます。日本最大級の貸切風呂もあり。老若男女問わず満喫できるお勧めの一軒です。
アクセス ＪＲ越後湯沢駅西口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 関越自動車道湯沢ＩＣから約4分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢２４９４

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着日の8時～出発日の15時まで
駐車場特記事項：お車の鍵は必ずフロントへお預け下さいませ。
送迎 送迎（送り）：1.ＪＲ越後湯沢駅西口ロータリー前2.関越自動車道湯沢ＩＣ
８時～１９時
事前連絡が必要です。
フロントにお申し付けくださいませ。
送迎（迎え）：1.ＪＲ越後湯沢駅西口ロータリー前2.関越自動車道湯沢ＩＣ
１１時～１９時
事前連絡が必要です。
当日、越後湯沢駅到着時にご連絡下さいませ。
風呂案内 和風情緒でまとめた離れの湯煙り座敷「季里の湯」は内風呂、露天風呂、ジャグジー、サウナと自然の中で種類豊富な温泉をおたのしみいただけます。【チェックアウト後のご入浴について】チェックアウト後のご入浴は15時入浴終了までとさせていただきます。※ただし、ご宿泊日の翌日が全館休業日である場合は、入浴可能時間が短縮となる場合があります。※入浴料は無料ですが、タオルは有料レンタルとなります。（タオルセット500円税込）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂客室2部屋のみ『源泉掛け流し』です。※大浴場については源泉かけ流しではありません。ご注意下さいませ。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 朝5時～深夜1時まで（日中に2時間の清掃時間あり）
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２５時～５時は大浴場を営業しておりません。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 夏季１６時～２１時、冬期１１時～２１時の営業
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※「岩の湯」「若草の湯」は現在改装工事中です。
総客室数 84室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2018年06月
建築年月 1933年11月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀：１台（４４００円税込）、将棋・囲碁：各１台（１１００円税込）※ツイスターゲーム、トランプ、花札、UNO、ジェンガは無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ゴールド越後湯沢カントリークラブ近隣施設ホテル周辺に14か所のスキー場あり。西山温泉通り（当館となりの「いなもと旅館前」）や駅付近から無料シャトルバスが運行しています。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150106/ を参照してください 
