ダイワロイネットホテル姫路
JR姫路駅から徒歩約5分、山陽姫路駅から徒歩約4分と抜群の立地です！世界遺産「姫路城」まで徒歩全室セパレートタイプのバスルームを採用し、客室の広さも20.5㎡～とゆったりとした空間をご用意しております。もちろん、全室Wi-Fi無料でご利用頂けます。会議室・宿泊者様専用のフィットネスルームもご用意しておりますので、宿泊を伴う研修や出張先での運動不足解消にもご利用下さいませ！
アクセス ＪＲ姫路駅から徒歩で約5分。山陽姫路から徒歩で約4分。
アクセス（車） 姫路バイパス姫路南ＩＣから約5分。 山陽自動車道山陽姫路東ＩＣ から約15分。
住所 〒670-0927 兵庫県姫路市駅前町３５３

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：1泊1200円（14：00～11：00）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～23：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年10月
レストラン 吉福（きちふく）
営業時間：6：30～10：00、ラストオーダー9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスルーム
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280368/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280368/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280368/ を参照してください 
