変なホテル東京浜松町
浜松町は、東京・渋谷・新宿・池袋、そして羽田空港など、ビジネス、観光問わずアクセス抜群な好立地。「快眠と健康」をテーマに先進技術を導入し、心地よい癒やしをご提供。世界最先端のロボット&テクノロジーが、ホスピタリティにあふれた快適なステイを演出します。世界初のロボットが働くホテルとしてギネス認定。さまざまな先進技術で、快適なホテルステイをサポートするのが、「変なホテル」です。当ホテルは、⼀つの型にとらわれず、時代やニーズに応じて進化し続けることを約束します。
アクセス 都営浅草線・大江戸線「大門駅」から徒歩で約1分。JR「浜松町駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線「汐留出入口」から約2分。
住所 〒105-0013 東京都港区浜松町１－２４－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 118室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン アイリッシュパブ「CRAIC」
営業時間：朝6時半～10時昼11時半～15時夕17時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアはローソン文化放送メディアプラス店
レンタル可能品 （有料）電動アシスト自転車のレンタルサービス「COGICOGI」・（有料）リラクゼーション
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130846/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130846/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130846/ を参照してください 
