天然温泉白樺の湯ドーミーイン帯広
モール温泉大浴場・サウナ完備。駅徒歩3分の好立地！男女別モール温泉大浴場サウナ完備。全室シモンズ社製ベッド。朝食は地元の食材をいかした和洋バイキング【 駐車場利用料金改定のご案内 】平素よりドーミーイン帯広をご愛顧いただき誠にありがとうございます。2019年4月1日以降のご予約受付分より下記の通り駐車場ご利用料金を改定させていただきます。何卒ご理解の程、宜しくお願い申し上げます。今後も皆様にごゆっくりとお寛ぎ頂ける様なホテルを目指して参りますので、変わらぬご愛顧の程、宜しくお願い申し上げます。■料金＜旧料金＞　1泊1台 600円＜新料金＞　1泊1台 700円■料金改定日 2019年4月1日(月)以降の予約受付分より
アクセス ＪＲ帯広駅北口から徒歩で約5分。とかち帯広空港から車で約40分。
アクセス（車） 芽室帯広ＩＣから約15分。
住所 〒080-0012 北海道帯広市西２条南９－１１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1泊：700円
駐車場制限：高さ２．１ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－翌１１：００
駐車場特記事項：早着・延長の追加7００円。屋外駐車場もあり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 肌がツルツルになるといわれる植物性モール温泉の大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 低張性弱アルカリ性泉 ナトリウム塩化物泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００－１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 関節痛、慢性消化器病、疲労回復
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、タオル、ドライヤー、ヘアブラシ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 屋根付露天は天然温泉ではありません。 
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年02月
レストラン ＨＡＴＡＧＯ
営業時間：６：３０－９：００(最終入店)９：３０閉店
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 まんがコーナー（２Ｆ）製氷機（２Ｆ）電子レンジ（２Ｆ）
レンタル可能品 ＤＶＤプレイヤー：１台５００円／泊
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010318/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010318/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010318/ を参照してください 
