京王プレッソイン東京九段下
地下鉄九段下駅5番出口より徒歩2分と駅近です。靖国神社、日本武道館へは徒歩6分、東京ドームまでは徒歩11分と、便利なロケーションに位置しています。ビジネス、レジャーに快適にご利用いただけます。
アクセス ＪＲ池袋駅 東口４３番出口から徒歩で約4分。有楽町線 東池袋駅 １番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速東池袋出口から約4分。首都高速護国寺出口から約6分。
住所 〒171-0022 東京都豊島区南池袋２－２９－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130274/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130274/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130274/ を参照してください 
knt.co.jp/photo/S130274/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130274/ を参照してください 
