湯の里いけもり別館AMAZA～天座～
里山の温泉宿をどんな人でも分け隔てなく楽しめるユニバーサルデザインのお部屋にリノベーションしました。食事は土地の恵みを情景や想いとともに美味しく食べていただくのがコンセプトです。2つのお部屋にはインテリア家具など本物を味わい快適な滞在をお楽しみいただくための設備をご用意しております。アメニティなどもオーガニックにこだわりパジャマもオリジナルで体に優しいものを揃えています。星空を眺めながら入れる露天風呂は源泉かけ流し！塩化ナトリウム物泉でまろやかな泉質。お体の不自由な方も専用の椅子に座ったまま入れるよう自動昇降機付きの浴槽を用意しました。大浴場の露天風呂には予約制バレルサウナを設置してあります。
アクセス 氷見駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 氷見北ＩＣから約10分。
住所 〒935-0067 富山県氷見市指崎１６３２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：バイク用の屋根付き車庫は完備
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：滞在中
送迎 送迎（送り）：同上
同上
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：氷見駅と氷見番屋街まで迎えに行きます。
到着時間に合わせます。
事前連絡が必要です。
風呂案内 宿泊の場合、夜は２３時まで。露天は２２時まで。朝は６時から利用可能。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 塩化ナトリウム物泉
特徴 日本の名湯６４選に２年前、選ばれました。全国書店にて販売されております。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２３時まで朝６時から露天は２２時まで
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 薄茶色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 有料 温泉のみ利用の場合
備品 バスタオル あり
シャンプーボディソープ
浴室ごとの眺望 森林
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ナイトウェア、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1995年08月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャンセット（４０００円+税）カラオケ（４０００円+税）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場氷見カントリークラブ近隣施設あいやまガーデン（バラ園）入場料８００円宿から車で５分ワイナリー（セイズファーム）宿から車で１０分番屋街（車で１０分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160109/ を参照してください 
