ホテルハーヴェスト京都鷹峯
京都洛北・鷹峯の麓「しょうざんリゾート京都」内に誕生した、リゾートホテル「ホテルハーヴェスト京都鷹峯」。金閣寺や大徳寺、「悟りの窓」で知られる源光庵など京都屈指の観光エリアにも近く、じっくり京都を散策するのに絶好のロケーションです。
アクセス ＪＲ東海道本線京都駅から送迎車で約35分。京都市営地下鉄烏丸線北大路駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。名神高速道路京都東ＩＣから約40分。
住所 〒603-8451 京都府京都市北区衣笠鏡石町４７

駐車場情報 乗用車：69台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：利用時間の前後は応相談。身障者用スペース1台あり。
送迎 送迎（送り）：京都駅八条口（途中下車不可）
9時30分発、11時30分発、13時30分発の1日3便
事前連絡が必要です。
先着順・毎便定員16名様、前日18時までの予約制
送迎（迎え）：京都駅八条口（途中乗車不可）
12時30分発、14時30分発、16時30分発の1日3便
事前連絡が必要です。
先着順・毎便定員16名様、前日18時までの予約制
風呂案内 温泉大浴場『明の湯』。アルカリ性単純温泉のやさしい湯あたりで「美肌の湯」として知られる泉質です。檜風呂がメインの「地-Kuni-」と瞑想風呂がメインの「宙-Sora」の2つの温泉大浴場は、日替わりで男女入替制のため、朝晩それぞれをお楽しみいただけます。※当館大浴場はタトゥ・入れ墨があるお客様のご利用は固くお断りしております。客室露天風呂付きのお部屋をご用命頂き、大浴場と同じ泉質の温泉をご堪能くださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室の部屋風呂は大浴場と同じ泉質の温泉をお楽しみいただけます。その他お部屋の内風呂は温泉ではございません。
特徴 檜風呂がメイン。水琴窟の音色と苔庭の眺めが特徴的。深さ115cmの立ち湯とサウナ有り。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6:00－24:00（10:00－15:00は清掃）
収容人数 54人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・コンディショナー・ボディソープ
浴室ごとの眺望 竹と苔の庭
風呂場のバリアフリー なし
備考 お子様用ベビーバスあり。7歳以上のお子様は京都市の条例により混浴不可。
特徴 独特な反響する音による演出効果のあるドーム型の瞑想風呂がメイン。ジャグジー・サウナも有り。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～２４：００（１０：００～１５：００は清掃）
収容人数 48人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・コンディショナー・ボディソープ
浴室ごとの眺望 池
風呂場のバリアフリー なし
備考 お子様用ベビーバス有り。７歳以上のお子様は京都市の条例により混浴不可。
総客室数 133室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2014年10月
レストラン リストランテ「オルティーヴォ」
営業時間：朝食…7時30分－10時00分・夕食…17時～/19時～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00－21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 レンタルサイクル（1日2400円）・ベビーベッド（2200円）・麻雀卓（3300円）※麻雀卓は現在貸し出しを中止しています
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、TOP
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設しょうざん北庭…徒歩1分・金閣寺…徒歩20分・今宮神社…徒歩15分・大徳寺…徒歩20分・源光庵…徒歩10分・光悦寺…徒歩10分・常照寺…徒歩10分【重要】2023年1月以降の全国旅行支援について当館は1月以降の全国旅行支援は不参加（支援対象外）となります。全国旅行支援に関するクーポン・割引をご利用いただけません。予めご了承ください。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260649/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260649/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260649/ を参照してください 
