レンブラントスタイル本厚木
小田急小田原線本厚木駅より徒歩2分の駅近の好立地にあり、ビジネスや様々なライフスタイルに合った滞在をご提供します。自然のぬくもりが感じられるアースカラーをメインとした落ち着いた雰囲気の客室や、コワーキングスペースや読書を楽しむ時間など、自分のライフスタイルにあった時間の活用ができる“Rembrally Café”も併設しています。
アクセス 本厚木から徒歩で約2分。
アクセス（車） 圏央道海老名ICから約10分。當銘高速道路ICから約15分。
住所 〒243-0018 神奈川県厚木市中町２－１－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140502/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140502/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140502/ を参照してください 
