京小宿八坂ゆとね
京小宿　八坂　ゆとねの近くには八坂の塔（法観寺）、高台寺、清水寺、八坂神社、二年坂、産寧坂などがあり、京都らしい情緒のある散策にも大変便利な場所です。どうぞ、京都らしさを味わいにお越しください。皆様にお会いできますことを楽しみにしております。
アクセス ＪＲ京都駅 中央口（京都タワー側）から路線バスで約15分。京阪祇園四条駅 6番出口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 京都東インターから約18分。京都南インターから約18分。
住所 〒605-0824 京都府京都市東山区下河原通高台寺下る南町４１３番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260219/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260219/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260219/ を参照してください 
