ホテル坐樂閑
ハイクオリティな客室は全4タイプ。親密な方との甘美な時間をお過ごし下さい。
アクセス 箱根登山鉄道 箱根湯本駅から徒歩で約7分。東海道本線 小田原駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 箱根新道山崎ICから約15分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本６４２－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140574/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140574/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140574/ を参照してください 
