妙湶和樂嵐渓荘
越後長野温泉は、歌人「良寛」ゆかりの地三条市よりお車で30分のところにある癒しの隠れ湯。目の前には清流守門川のせせらぎ。新緑から紅葉、雪景色へのうつろい。ゆっくりと、そして心地よく日常から脱するひととき。昭和の歴史とともに産声をあげた鄙の宿「妙湶和樂　嵐渓荘」。ここには、忘れていた何かがあります。
アクセス 上越新幹線燕三条駅からタクシーで約45分。
住所 〒955-0132 新潟県三条市長野１４５０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：嵐渓荘発10:00
-
事前連絡が必要です。
２日前迄要予約
送迎（迎え）：燕三条駅14:45/東三条駅15:05⇒嵐渓荘着15:35
-
事前連絡が必要です。
２日前迄要予約
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150342/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150342/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150342/ を参照してください 
