ホテルウェルシーズン浜名湖
【静岡県西部初！ウェルカムベビーのお宿に認定されました】浜名湖かんざんじ温泉にある温泉リゾートホテル。浜名湖を望むお部屋のほか、落ち着いた雰囲気で過ごす庭園ビューのお部屋がございます。ご夕食は約60種類以上のメニューが揃うバイキングと、地元食材にこだわった季節の会席料理からお選びください。お風呂は併設の日帰り温泉施設「華咲の湯」をご利用いただけるほか、ご宿泊者専用の「ひとと季の湯」もお楽しみいただけます。隣接する遊園地、浜名湖パルパルのオフィシャルホテルなので、ご宿泊の方は入園無料でご利用いただけます。
アクセス ＪＲ東海道線 浜松駅から路線バスで約45分。ＪＲ東海道線 浜松駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東名高速道浜松西ＩＣから約15分。東名高速道舘山寺スマートＩＣから約5分。
住所 〒431-1209 静岡県浜松市中央区舘山寺町１８９１

駐車場情報 乗用車：316台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 「華咲の湯」内、桧香の湯又は石景の湯は男女日替り入替制です。別に宿泊者専用露天風呂「ひとと季の湯」男女別もあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り温浴施設「華咲の湯」は、チェックイン前１０時からとチェックアウト後１０時からの両日宿泊者は無料でご利用いただけます。（休館日除く）  事前の予告なく源泉の使用を変更する場合がございます。
特徴 内湯と露天
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １０時～２４時（最終入場２３時）／朝5：30～9：00
収容人数 100人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディシャンプー、リンス、石けん、かかとすり、ブラシ、ティッシュ、綿棒
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰り温浴施設内にございます。
特徴 宿泊者専用
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～２４時／朝5：00～9：30
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、リンス、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 内湯と露天
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １０時～２４時／朝5：30～9：00
収容人数 100人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディシャンプー、リンス、石けん、かかとすり、ブラシ、ティッシュ、綿棒
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰り温浴施設内にございます。
総客室数 122室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2009年06月
建築年月 1972年07月
レストラン 和食麺処「浜八景」
営業時間：１１時～２２時半（ラストオーダー２２時）
湯あみ茶屋
営業時間：金～日・祝１１時半～１９時／月～木１５時～１９時  ※ラストオーダーは１８時半
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時半～１０時半／１３時半～２１時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 浜名湖パルパルプール (屋外)
その他施設 近隣コンビニエンスストアは２ヶ所あり。
レンタル可能品 ボードゲーム、カードゲーム等（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場浜松ＣＣ、浜名湖ＣＣ、レイク浜松ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220197/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220197/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220197/ を参照してください 
