コンフォートホテルERA京都東寺
2023年9月13日(水）コンフォートホテルERA京都東寺としてリブランドオープン！コンフォートホテルERA京都東寺は、京都駅より1駅、近鉄「東寺」駅より徒歩約1分の好立地。京都水族館や京都鉄道博物館など、京都駅沿線の観光スポット巡りに便利なホテルです。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」では、ウェルカムスイーツや地域由来のお酒などが味わえる「コンフォートホテルERA」独自の時間帯別サービスもお楽しみいただけます。お客様には限りある旅時間をより自分らしく、自由気ままにお過ごしください。
住所 〒601-8431 京都府京都市南区西九条島町５４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260598/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260598/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260598/ を参照してください 
