長良川温泉岐阜グランドホテル
長良川と金華山のおりなすシンフォニー、やわらかな日差しと花のほほえみ。岐阜グランドホテル。長良川畔の1日がゆっくりと始まっていきます。あなたの目の前は、長良川、金華山、岐阜城。
アクセス JR岐阜駅または名鉄岐阜駅から路線バスで約20分。JR岐阜駅または名鉄岐阜駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道一宮木曽川ＩＣから約30分。東海北陸自動車道関ＩＣから約30分。
住所 〒502-8567 岐阜県岐阜市長良６４８

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：収容制限を越えた場合、別スペースへ誘導
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：終日（深夜は施錠します）
駐車場特記事項：立体駐車場もあり（高さ制限あり）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自然の恵み、鉄分やラドンを多く含む鉄泉で、茶褐色のにごり湯です。 ２０１３年７月、長良川温泉露天風呂がオープンしました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 男女入れ替えなし（原則）
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ０６：００～０９：００、１５：００～２４：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、フェイスタオル、ボディシャンプー、シャンプー、リンス、カミソリ、 ドライヤー
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ０９：００～１５：００、２４：００～０６：００は入浴不可 泉質は含鉄泉（単純鉄冷鉱泉）
総客室数 144室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1973年07月
建築年月 1964年04月
レストラン 展望レストラン「キャッスル」
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００
「吉祥」きっしょう
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００
炉端「吉祥」きっしょう
営業時間：１７：００～２３：００
「華川」かせん
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００
ロビーラウンジきらら
営業時間：０９：００～１９：００
バー・やながせ
営業時間：２０：００～２３：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 サークル（徒歩１０分）、ファミリーマート（徒歩１０分）
レンタル可能品 麻雀卓（手づみ）４，０００円（消費税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＡＮＡ、ＫＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210072/ を参照してください 
