ホテルインターゲート京都四条新町
2018年度「一休アワード　西日本エリアビジネスホテル部門　第1位」を受賞疲れを癒す大浴場、こだわりの寝具、野菜をふんだんに使った約50品目の「焼きたてパンとごちそう野菜の朝ごはん」など最高の朝を迎えることにこだわりました。ラウンジではご宿泊者に無料でご提供する、スムージーやこだわり珈琲、オリジナルカクテル、お夜食等をご用意。また様々なワークショップを開催し京都の伝統文化体験もお楽しみいただけます。地下鉄烏丸線「四条駅」／阪急京都線「烏丸駅」22番出口より徒歩5分と駅からも近く、世界遺産や観光名所にも便利な立地は、ビジネスや観光など幅広くご利用いただけます。
アクセス 地下鉄烏丸線 四条駅22番出口から徒歩で約5分。阪急京都線 烏丸駅22番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速８号京都線上鳥羽出口から約15分。
住所 〒604-8214 京都府京都市中京区新町通錦小路上る百足屋町３８７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260492/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260492/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260492/ を参照してください 
