ダイワロイネットホテル那覇国際通り
国際通りに面した絶好のロケーション。全261室。配慮が行き届いた設備や、充実したアメニティ。安心と癒しのひとときをお約束いたします。
アクセス ゆいレール牧志駅から徒歩で約1分。那覇空港からタクシーで約15分。
住所 〒902-0067 沖縄県那覇市安里２－１－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊あたり１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 261室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年06月
レストラン 野の葡萄沖縄店
営業時間：朝／6：30～10：00昼／11：30～16：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ベビーカー無料貸出（対象月齢：7ヶ月～24ヶ月）台数に限りがございますので事前予約制となります。受付はメール又はお電話にて承っております。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470151/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470151/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470151/ を参照してください 
