ヴィラフォンテーヌグランド大阪梅田
「梅田駅」より徒歩3分。「東梅田駅」や「大阪駅」も徒歩圏内で、ビジネスや観光の拠点に最適です。朝食は美・健康をテーマにしたこだわりの和食ブッフェをご用意しております。
アクセス 大阪メトロ 谷町線 東梅田駅から徒歩で約2分。ＪＲ線 大阪駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速12号守口線南森町出口から約4分。
住所 〒530-0057 大阪府大阪市北区曾根崎２－１５－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2022年05月
レストラン グランドエール
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270536/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270536/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270536/ を参照してください 
