白川温泉華匠庵
2021年7月完全リニューアルオープンした【白川温泉　華匠庵】贅沢な造りの特別室は朝夕お部屋で食事が味わえ、客室に半露天風呂も付いており、プライベートな時間を誰にも会わずに過ごせます。その他のお部屋も食事は完全個室タイプであったりと、プライベート空間を大切にしたい方々にはぴったりのお宿に生まれ変わりました。お食事は、華味鳥の水たきや馬刺しやあか牛などの熊本の食材など、味はもちろん盛り付けにもこだわっており、目でも楽しめる贅沢な会席をご賞味あれ。南小国の自然の中、贅沢でゆっくりとした時間が過ごせる全9室の小さな宿にぜひ。
アクセス JR豊肥本線 阿蘇駅から車で約40分。
アクセス（車） 大分自動車道日田ＩＣから約60分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町満願寺５７０４－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロンボード、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430153/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430153/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430153/ を参照してください 
