アパホテル〈博多駅筑紫口〉
アパホテル＜博多駅筑紫口＞WEST(全室禁煙)2021年3月9日(火)開業！アパホテル＜博多駅筑紫口＞CENTRAL(全室禁煙)2021年4月28日(水)開業！※各棟にてチェックイン手続きを承っております。ご予約頂いた棟にお越し下さい。※荷物のお預かりは【セントラル棟】で受付しております。高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」や大型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続の完備。ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、機能性を追求しております。
アクセス 地下鉄空港線「博多」駅 東7出口から徒歩で約2分。山陽新幹線・JR各線「博多」駅 筑紫口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線「博多駅東」出口から約9分。九州自動車道「太宰府IC」出口から約30分。
住所 〒812-0013 福岡県福岡市博多区博多駅東１－１４－１

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：宿泊者1800円一般者200円／20分
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：11時～翌11時(連泊時は24時間)
駐車場特記事項：セントラル棟16台。※先着案内・予約不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 595室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 2021年03月
レストラン 水たき料亭博多 華味鳥
営業時間：朝食：6:30～10:00（最終入店9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400313/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400313/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400313/ を参照してください 
