人吉旅館
昭和9年の創業時の姿を残した歴史ある国登録有形文化財の旅館。自然の恵みそのままの美味しさを追求したお料理は、素材本来が持つ旨味を、日本古来の伝統の技と知恵で丁寧にひきだし、一品一品、手間暇かけておつくりします。源泉100％掛け流しの天然温泉は24時間いつでもお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ人吉駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 九州自動車道人吉ＩＣから約7分。
住所 〒868-0005 熊本県人吉市上青井町１６６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：マイクロ（７Ｍ未満）１，５００円
駐車場制限：中型バス（９Ｍ未満）２，０００円
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時料金普通車１泊５００円
駐車場特記事項：大型バス（１２Ｍ未満）２，５００円※予約先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 79室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、バスローブ、ハンガー
改築年月 2013年01月
建築年月 1981年09月
レストラン みなも
営業時間：１８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０時～２４時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、ドイツ語
周辺情報 ゴルフ場チェリーゴルフ人吉コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430076/ を参照してください 
