ホテルルートイン一宮駅前
JR・名鉄一宮駅から徒歩約3分の好立地！13階最上階に女性に安心セキュリティー付のラジウム人工温泉大浴場完備。ビジネス、観光の拠点として、是非ご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ尾張一宮駅から徒歩で約3分。名鉄一宮駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速一宮インターから約10分。東海北陸道一宮西インターから約5分。
住所 〒491-0912 愛知県一宮市新生１－２－１１

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：500円
駐車場制限：高さ155ｃｍ以下24台
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
駐車場特記事項：上記越え210ｃｍ以下10台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムにより軟水化された、水当たりが柔らかく肌に潤いを与える人工温泉です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディシャンプー、綿棒、くしが男女共にご用意しております。
浴室ごとの眺望 朝日や夕日が見える時あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 149室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年06月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230123/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230123/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230123/ を参照してください 
