旅館ますや
明治43年（1910年）創業、世界遺産 石見銀山から車で15分程にある料理旅館。温泉津産のお米や、島根産の野菜、毎日変わる天然のお魚を使った会席料理をたっぷりご堪能頂けます。館内はレトロな雰囲気で、明治時代からの長き歴史を感じながらお寛ぎ下さい。
アクセス 京阪・地下鉄三条から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒606-8376 京都府京都市左京区新麸屋町通仁王門下ル１４５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：予約先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ジェット風呂、家族風呂にはサウナがあります 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２３時、６時３０分～９時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数男：２０名、女：１５名 タオルはお部屋のものを持参
総客室数 17室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気スタンド、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年07月
建築年月 1979年09月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀１日４０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260110/ を参照してください 
