アパホテル〈鹿児島国分〉
国分駅より徒歩5分、霧島市の中心部に位置しアクセスが抜群に良くビジネス・観光に最適です。ご宿泊いただけます全ての方に「安全」・「安心」・「安眠」をお届けいたします。
アクセス 日豊本線ＪＲ国分駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 鹿児島空港溝辺ＩＣから約20分。
住所 〒899-4332 鹿児島県霧島市国分中央３－４１－２３

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：１泊300円
駐車場制限：大型車の場合、事前にお問い合わせください
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24h利用可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1999年12月
レストラン １Fレストラン「SWAN」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460105/ を参照してください 
