ホテルインターゲート金沢
近江町市場や兼六園まで徒歩圏内と金沢観光の拠点には最適な立地。「最高な朝をお届けするホテル」をコンセプトに、こだわりの寝具を備えた客室や、疲れを癒す大浴場、各時間帯にあわせて無料でご利用いただける充実のラウンジサービスをご用意しております。旬の食材や地元の名産にひと手間加えた50種類以上のメニューが立ち並ぶ朝食ビュッフェで、特別な朝のひとときをお楽しみください。
アクセス ＪＲ北陸新幹線 金沢駅から車で約6分。ＪＲ北陸新幹線 金沢駅から路線バスで約7分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。
住所 〒920-0864 石川県金沢市高岡町２－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170243/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170243/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170243/ を参照してください 
