源泉湯の宿かいり
佐梨川を眼下に望む源泉湯の宿。湯温の違う3本の源泉で加温・加水なしの入浴が楽しめます。越後と日本海の旬の食材を使用した技法多彩なお料理も好評。四季折々の風景に心が癒されるひと時をお過ごしください。
アクセス 【無料送迎事前予約制】上越新幹線浦佐駅から車で約40分。ＪＲ上越線小出駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 関越自動車道小出ＩＣから約15分。
住所 〒946-0088 新潟県魚沼市大湯温泉３０１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：宿玄関
１０：１０の１便のみです。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：上越新幹線浦佐駅の改札を出て売店右横にある待合室
１日２便１４：２０と１５：４５になります。
事前連絡が必要です。
２日前までの完全予約制です。予定が無い場合は出向いていません
風呂案内 湯殿棟にある七福の湯は「庭の湯」「川の湯」の大浴場があり、「庭の湯」には４つの浴槽、「川の湯」には３つの浴槽があり、合わせて異なる７つの浴槽があります。深夜に男女の入れ替えをするので宿泊するとすべての浴槽が楽しめます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 内湯には「寝湯」「御影石風呂」、屋外には「腰掛湯」「陶の湯」があります。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～１：００
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 サウナは２２：００までです。 
特徴 内湯には「桧渕風呂」、屋外には「岩の湯」「洞窟風呂」がありサウナも屋外にあります。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～０：００
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 サウナは２２：００までです。 
総客室数 50室
部屋設備 バスタオル、フェイスタオル、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2013年09月
建築年月 1980年09月
レストラン らうんじ
営業時間：７：３０～１８：００
湯上りどころ
営業時間：２０：３０～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 売店の営業時間は７：３０～１０：００、１５：００～１８：００、２０：００～２１：３０
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場越後ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150081/ を参照してください 
