ANAインターコンチネンタル別府リゾート＆スパ
日本有数の温泉地である別府に、今までにないラグジュアリーリゾートが誕生しました。開放的な客室は全89室。息を呑む絶景が広がるインフィニティプール、スパ、露天風呂や温泉施設、4つの会議室・宴会場、クラブインターコンチネンタルを備え、最高のひとときをお届けします。モダンかつ日本ならではの美しいデザインを取り入れたレストランとバーでは、季節の食材とシェフの独創的なアイディアが詰まった洗練された料理が、特別なひとときを演出します。
アクセス ＪＲ別府駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東九州自動車道別府ＩＣ から約10分。
住所 〒874-0000 大分県別府市大字鉄輪字申川４９９－１８

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：別府駅西口
１０：３０、１１：３０、１２：３０、１３：３０、１４：３０、１５：３０、１６：３０
先着順、宿泊者優先
送迎（迎え）：別府駅西口
１１：００、１２：００、１３：００、１４：００、１５：００、１６：００、１７：００
先着順、宿泊者優先
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5：00～24：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 タオル類、ドライヤー、バスアメニティ完備
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 89室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440260/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440260/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440260/ を参照してください 
