ホテルハーヴェストスキージャム勝山
西日本最大級のゲレンデ「スキージャム勝山」のゲレンデフロント。個性あふれるゲレンデやプールでアクティブに過ごした後は、九頭竜川の流れを一望できる天然温泉でゆっくりとおくつろぎ下さい。
アクセス えちぜん鉄道勝山駅から送迎車で約40分。ＪＲ福井駅から車で約50分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道勝山ICから約20分。北陸自動車道丸岡ＩＣから約40分。
住所 〒911-0000 福井県勝山市１７０－７０

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：冬期期間のみ除雪協力金１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：えちぜん鉄道勝山駅
１日５便（ダイヤ制）
事前連絡が必要です。
運行ルート上では、福井県立恐竜博物館を経由致します。
送迎（迎え）：えちぜん鉄道勝山駅
１日５便（ダイヤ制）
事前連絡が必要です。
運行ルート上では、福井県立恐竜博物館を経由致します。
風呂案内 露天風呂で壮大な景色を眺めると気分は爽快！！サウナ・ジャグジー、寝湯、立ち湯などＳＰＡが勢揃いする温泉大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 湯上りは、ツルツルスベスベ、自慢の泉質は美肌効果バツグンです。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～９：００、１２：００～２４：００
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、疲労回復、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 有料 チェックアウト時、入湯税１５０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔料
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 毎週火曜日は、定期点検の為、１５：００より営業
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1999年07月
レストラン ラウンジ伊炉里
営業時間：１１：３０～１６：３０（Ｌ／Ｏ１５：３０）
グランドカフェ
営業時間：１８：００～２１：００（食事提供２０：３０迄）
ウィンドブレイク
営業時間：１７：３０～１９：００、１９：３０～２１：００
鍋処「皐」
営業時間：１７：３０～１９：００、１９：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内温水プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＴＯＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設・【冬季】スキージャム勝山（オフィシャルゲレンデ）・【グリーン期】4月末～10月末頃：芝そり・パークゴルフ・わんぱく恐竜ランドなど・福井県立恐竜博物館（お車約10分）・かつやまディノパーク（お車約10分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180039/ を参照してください 
