ダイワロイネットホテル秋田
秋田快適ステイ宣言！アクセス抜群の好立地！空港リムジンバスはホテル前から、繁華街・川反も目の前！ビジネスに観光にダイワロイネットホテル秋田で過ごしてみませんか。
アクセス ＪＲ秋田駅西口から徒歩で約14分。秋田駅西口路線バス５分「川反入口」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 秋田自動車道秋田中央ＩＣから約15分。
住所 〒010-0921 秋田県秋田市大町２－２－４１

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：１泊800円(税込)
駐車場制限：高さ２.０５ｍ幅８ｍ、重さ１８５０ｋｇ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００－１１：００
駐車場特記事項：満車時は提携駐車場あり（１泊800円(税込)）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2006年07月
レストラン 和Dining光琳
営業時間：朝６：３０－9：30（最終入店9：00）夜１７：００オープン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050046/ を参照してください 
