鳥羽国際ホテル潮路亭
伊勢志摩地国立公園に位置し、伊勢参りの拠点としてご滞在いただいてきた「鳥羽国際ホテル 潮路亭」。伊勢神宮を始めとした古来から伝わる伊勢文化や彩り、また美しい自然の造形美を間近に感じられ、真珠の輝きを提案し続けるミキモトグループと共同開発した真珠のお湯などで和みの時間をお過ごしいただけます。
アクセス 近鉄・ＪＲ 鳥羽駅から徒歩で約10分。近鉄・ＪＲ 鳥羽駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約20分。
住所 〒517-0011 三重県鳥羽市鳥羽１－２３－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発
８時３５分～１２時０５分（３０分毎）
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅１番出口
１２時３０分～１８時（３０分毎）
風呂案内 営業時間6：00～10：3013：00～24：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 潮路亭女性大浴場の配管老朽化を改善するため、全館休館日を含めた日程で改修工事を実施することとなり、女性大浴場を2022年1月24日（月）～2022年2月11日（金）の間休業させて頂きます。期間中は隣接する旅館「戸田家」様の大浴場を、代替施設としてご案内させて頂きます。なお女性大浴場のみの工事のため、男性大浴場は通常通りご利用いただけます。※詳しくは潮路亭公式HPをご覧ください。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：３０～１１：００、１３：００～０：００
収容人数 50人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
綿棒、カミソリ、シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴時間：２４時～５時３０分入浴不可 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：３０～１１：００、１３：００～０：００
収容人数 50人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
綿棒、ヘアブラシ、シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時３０分入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５：３０～１１：００、１３：００～０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時３０分入浴不可
総客室数 46室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアブラシ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2012年04月
建築年月 1964年03月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁、将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場合歓の郷ＧＣ、伊勢ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240059/ を参照してください 
