日光アストリアホテル
日光国立公園の中に立地するリゾートホテル。日光湯元から直接引く源泉かけ流しのお湯は空気に触れると色が変わる不思議な温泉。周辺に大きな道路や建物のない「森の中の一軒宿」ですので夜には満天の星空の下での入浴をお愉しみ下さい。お料理は、大自然の中でゆっくりと磨きあげられた天然水を使って調理しています。日光の新鮮な山の幸や、四季折々の色彩をとりいれた和食会席膳料理をゆっくりご賞味下さい。
アクセス 日光駅から路線バスで約70分。
アクセス（車） 東北道宇都宮ＩＣから約50分。
住所 〒321-1661 栃木県日光市光徳温泉

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 半円のゆったりとした浴槽で豊富な湯量。湯上りコーナーもあり。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時３０分～９時３０分
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、慢性皮膚病、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：神経痛、リウマチ、高血圧、慢性皮膚病、糖尿病 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １２時３０分～９時３０分
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、慢性皮膚病、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー ベビーベッド、トイレ、湯上りコーナー
備考 適応症：神経痛、リウマチ、高血圧、慢性皮膚病、糖尿病 
総客室数 59室
部屋設備 無
建築年月 1987年12月
レストラン レストラン・モンテローザ
営業時間：１１時３０分～１４時
喫茶・ハイトス
営業時間：７時３０分～１６時
クラブ・白いピアノ
営業時間：２０時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 読書休養室日光及び栃木に関する書籍 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090073/ を参照してください 
