静岡カントリー浜岡コース＆ホテル
静岡カントリー浜岡コース＆ホテルは、なだらかな丘陵に広がる浜岡コース。公認トーナメント、静岡オープンの舞台です。ホテル機能を備えたクラブハウスは、宿泊、会議、パーティ等、全てのご要望にお応えできる、施設をととのえております。
アクセス 東海道新幹線掛川駅からタクシーで約30分。東海道線菊川駅からからタクシーで約20分。
アクセス（車） 掛川ＩＣから約25分。菊川ＩＣから約20分。
住所 〒437-1615 静岡県御前崎市門屋２０７０－２

駐車場情報 乗用車：330台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ３．７ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：玄関入口のみ高さ制限ございます。
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
１８：００まで
事前連絡が必要です。
総客室数 61室
部屋設備 無
建築年月 1985年08月
レストラン 食堂ホール
営業時間：６：３０－
日本料理天龍
営業時間：１１：３０－１４：３０
スカイグリルラ・フローラ
営業時間：１１：３０－１４：３０
スカイラウンジルポーゼ
営業時間：１７：００－２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００－１９：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場静岡カントリー浜岡コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220231/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220231/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220231/ を参照してください 
