ルシアン旧軽井沢
古くから避暑地として愛されてきた軽井沢。その中でも別荘地として名高い旧軽井沢の地に、 フランス語で「犬」を意味する「ルシアン」という名の新しいホテルが誕生。 心地よい演出による“旧軽井沢スタイル”の優美な時をお過ごしください。ワンちゃん連れでなくてもご宿泊いただけます。
アクセス ＪＲ軽井沢駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢ＩＣから約20分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢１３２３－１１１

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン時間～チェックアウト時間  
送迎 送迎（送り）：ＪＲ軽井沢駅
９：１５～１１：１５の間で約６０分に１本のペース
送迎（迎え）：ＪＲ軽井沢駅
１３：３０～１８：３０の間で約６０分に１本※定時運行（予約不要）
風呂案内 大浴場は２カ所（男女別）と貸切風呂２カ所をご用意いたしております。お風呂のお湯は「変わり湯」をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 温泉ではございません。
特徴 大浴場は内湯と露天風呂をご用意いたしております。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間※一部清掃時間は使用不可
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴場内にはタオルの備えつけはございません。客室内のタオルをご利用ください。
特徴 無料の貸切風呂を館内に２カ所ご用意致しております。当日順番制（予約不可）
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間※１：００～５：００は使用不可
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 当日、空きがあればご自由にお使いいただけます。※１回３０分程度の利用
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、パジャマ、ハンガー
建築年月 2017年07月
レストラン -
営業時間：お食事付きでご予約の方のみの対応
ナイトバー
営業時間：２２：００～２４：００※２３：００ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200929/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200929/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200929/ を参照してください 
