追分屋旅館
毎年リニューアルを重ね洗練された和の館内。追分屋旅館のモダンと伝統が融合した空間で、自慢のお料理、6種類の個性溢れる風呂等、お愉しみいただけます。
アクセス JR追分駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 道東道 追分ICから約5分。
住所 〒059-1911 北海道勇払郡安平町追分本町３丁目１６番地

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型バス可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 12室
部屋設備 無
レストラン レストラン渡辺
営業時間：午前11時～午後8時月曜日定休日
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010598/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010598/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010598/ を参照してください 
