ザ・ライブリー福岡博多（THELIVELY福岡博多）
地下鉄中洲川端駅から徒歩１分。利便性の高い、福岡の中心部に位置するホテルです。エントランスを抜けると幻想的なシャンデリアとフォトジェニックなロビーBarがあなたをお迎えします。ロビーBarでは、夕刻になるとフリービールをお楽しみいただけます。　客室では、豊富なルームサービスや上質なアメニティにより、日常を離れrelaxingな時間をお過ごしいただけます。客室以外にも、宿泊ゲストが24時間無料で利用できるコワーキングスペースや、カジュアルな雰囲気で居心地の良いのロビーラウンジ、「和×イタリアン」をコンセプトとしたオールデイダイニングなどの、多彩なパブリックスペースを完備。　非日常的な体験を通して、自らをアップデートできるライフスタイルホテルとなっております。
アクセス 中洲川端駅から徒歩で約1分。
住所 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲５－２－１８

駐車場情報 1泊：１泊１６００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2019年07月
建築年月 1973年04月
レストラン ザ・ライブリーキッチン
営業時間：7：00～23：00
ザ・ライブリーバー
営業時間：17：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、使用に関して詳細は未定です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400273/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400273/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400273/ を参照してください 
