日本の宿ひだ高山倭乃里
おかえりなさい、日本のふるさとへ――日本の宿　ひだ高山　倭乃里。雄大な飛騨の山麓を借景にした15,000坪ものほとんど手付かずの大自然に、わずか8室のみの贅沢なお宿です。囲炉裏が燃え、水車が回る大自然の別世界は、まさに大人の隠れ里。旅人を迎える心からのおもてなしと極上の倭心会席で「本物の日本」を感じてください。
アクセス JR高山駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道飛騨清見ICから約50分。
住所 〒509-3505 岐阜県高山市一之宮町１６８２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR高山駅（西口/白山口）
倭乃里発09:00／10:00／11:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR高山駅（西口/白山口）
高山駅発14:20／15:20／16:20／17:20
事前連絡が必要です。
前日までの予約制
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 檜の香りと雄大な景観をお愉しみいただけます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 14:00～23:00／06:30～10:00
収容人数 5人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1990年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210093/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210093/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210093/ を参照してください 
