ニュー八景園
伊豆長岡温泉の高台にあり、富士山の眺望と屋上露天風呂が自慢の宿です。優雅な富士山を眺めながら温泉に入る贅沢な時間をご堪能下さい。
アクセス 三島駅で乗換え→（20分）→伊豆長岡駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 東名道沼津IC経由長岡ICから約5分。
住所 〒410-2211 静岡県伊豆の国市長岡２１１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：2ｔ車以上は事前連絡ください
送迎 送迎（送り）：伊豆長岡駅
時間等は現地にて問い合わせてください
送迎（迎え）：伊豆長岡駅
※14:00/15:001日2回の定時バス
事前連絡が必要です。
風呂案内 屋上にある天空大露天風呂から眺める富士山は圧巻。１５ｍ露天風呂、寝湯、ハーブサウナが楽しめます。夢見ごこちの開放感を心ゆくまでご体感頂けます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 51室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2016年08月
建築年月 1589年09月
レストラン 夜食コーナー「憩い処」
営業時間：１１時～２３時
クラブ「かつらぎ」
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時３０分～１０時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
その他施設 ゲームコーナー１５時～２４時
レンタル可能品 麻雀、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大熱海国際Ｇ、伊豆にらやまＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220116/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220116/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220116/ を参照してください 
