黒部観光ホテル
北アルプスの麓にたたずみ、大自然に抱かれた全室和室のホテル。開放感溢れる内湯は大町温泉郷一の広さを誇り、露天風呂と共に24時迄入浴が可能ですので、ゆっくりと温泉をご堪能頂けます。大町温泉郷内唯一の夕食バイキングは約70種類もの和洋メニューを揃えており、信州ならではのお料理もたくさん楽しめます。多くの景勝地やスキー等、年間を通して楽しめる観光地へのアクセスが良く、全客室内Free Wi-Fiなのも嬉しいポイント。
アクセス ＪＲ大糸線・信濃大町駅から路線バスで約15分。ＪＲ大糸線・信濃大町駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約40分。
住所 〒398-0001 長野県大町市平２８２２

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：団体宿泊の際はバスの駐車もあるため、収容人数が減少します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 明るく広々とした庭園の白樺林を眺めながら、松本以北では随一の大浴場で旅の疲れをいやしてください。「木の湯」「石の湯」２つのお風呂をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉：葛温泉と新源泉からの混合泉（泉温62.8℃）泉質：単純温泉（弱アルカリ性低張性高温泉）
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １5：0０～２４：０００５：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス等洗面用具、化粧品、ドライヤー
浴室ごとの眺望 白樺林
風呂場のバリアフリー 無
備考 夜の清掃後、男女入替有
総客室数 88室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1964年11月
レストラン カラオケスナック・信濃路
営業時間：２０時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 車で５分の距離にコンビニ有り（徒歩３０分）
レンタル可能品 麻雀１セット４，０００円(税別）、囲碁・将棋無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場穂高ＣＣ、安曇野ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200226/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200226/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200226/ を参照してください 
