上田東急REIホテル
長野県の東部に位置し、市の中心部を千曲川が流れる上田。上田城の城下町としての面影を色濃く残すこの町は、菅平高原や別所温泉への玄関口としても知られています。上田駅温泉口より徒歩1分と絶好のロケーションです。上田にお越しの際には上田東急REIホテルをご利用ください。ひとクラス上のおもてなしをご用意して、皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ上田駅（温泉口）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 上信越自動車道上田菅平ＩＣから約15分。
住所 〒386-0025 長野県上田市天神４－２４－１

駐車場情報 乗用車：94台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 133室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 1997年11月
建築年月 1973年10月
レストラン レストラン「Sakura」
営業時間：６時３０分～９時３０分、１１時３０分～１４時３０分
お食事処「さなだ庵」
営業時間：１７時３０分～２0時３０分（オーダーストップ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時～１８時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、オリコ、ジャックス、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200115/ を参照してください 
