ホテル黒部
黒部峡谷に最も近い眺望自慢の温泉宿。対岸を走るトロッコ電車に手を振れるロケーションの良さは宇奈月温泉随一。映画「釣りバカ日誌」ロケ宿としても有名です。美肌の湯と富山の海幸料理と共にお愉しみ下さい。
アクセス 富山地方鉄道 宇奈月温泉駅から送迎車で約2分。富山地方鉄道 宇奈月温泉駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道黒部ＩＣから約20分。
住所 〒938-0282 富山県黒部市宇奈月温泉７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：到着順より案内
送迎 送迎（送り）：富山地方鉄道宇奈月温泉駅前 
７時３０分～１０時 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：富山地方鉄道宇奈月温泉駅前 
１３時～１９時 
事前連絡が必要です。
電話で要連絡。
風呂案内 黒部渓谷の大自然の中、湯量溢れる広々とした湯舟に入りながら四季折々の風光をお楽しみ下さい。２４時間入浴可。但し１０時～１２時は清掃時間。女性専用パウダールームあり。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流し、循環ろ過併用 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ０時～２４時（清掃時間除く）
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 43室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、男性化粧品、カミソリ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1992年04月
建築年月 1965年04月
レストラン ラーメンコーナー
コーヒーラウンジ
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場棚山ＧＣ太閣山ＣＣ魚津国際ＣＣカメリアＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160009/ を参照してください 
