コンフォートホテル小倉
JR「小倉駅」新幹線口より徒歩3分。西日本展示場＆国際会議場は徒歩5分、旦過市場へは徒歩10分と、ビジネス・観光に便利な立地です。  24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。無料のドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でもご利用いただけます。 　　朝食は無料サービスで多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス 小倉駅から徒歩で約3分。北九州空港から高速バスで約30分。
アクセス（車） 九州自動車道小倉東ＩＣから約20分。九州自動車道小倉南ＩＣから約25分。
住所 〒802-0001 福岡県北九州市小倉北区浅野２－６－２１

駐車場情報 乗用車：21台可
1泊：利用時間内にてお車だ仕入無しで８５０円
駐車場制限：出し入れを行うと１時間につき２００円発生
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌朝10：00
駐車場特記事項：大型車は別途大型駐車場をご案内致します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400274/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400274/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400274/ を参照してください 
