ホテルクラウンパレス神戸
ホテルクラウンパレス神戸は、ウォーターフロントの新都心として脚光を浴びるハーバーランドにあります。六甲山系やみなとを望む快適なお部屋と個性あふれるレストラン・スパは充実の時間をご提供します。
アクセス ＪＲ神戸駅（中央改札口）から徒歩で約2分。地下鉄海岸線ハーバーランド駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速京橋ＩＣから約5分。阪神高速柳原ＩＣから約5分。
住所 〒650-0044 兵庫県神戸市中央区東川崎町１－３－５

駐車場情報 乗用車：475台可
1泊：1泊1000円/上記時間外30分250円
駐車場制限：車高2.1ｍ以上は不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：PM3:00～PM12:00
駐車場特記事項：車高2.1ｍ以上は正面玄関前で対応する場合あり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル７階の落ち着いた雰囲気のスパには、くつろいだ平穏な時間が流れ、一日の疲れをほぐします。 浴場は男性用と女性用があり、女性用の長さ２１メートルの大型浴槽や男性浴場のサウナが魅力。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 浴場は男性用と女性用があり、女性用の長さ21メートルの大型浴槽や男性浴場のサウナが魅力。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２４：００（最終入場２３：３０）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 大人800円、小学生500円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋から7Fスパまではお部屋のスリッパにて移動していただけます。
総客室数 229室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2012年07月
建築年月 1992年07月
レストラン マンダリンコート
営業時間：昼食11：30～14：30夕食17：00～21：00
グリルテーブルウィズスカイバー
営業時間：朝6：30～10：00昼夜11：30～22：00
鉄板焼然荘
営業時間：昼食11：30～14：30夕食17：00～21：00
ハーバーカフェ
営業時間：10：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時半～１１時半、１４時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 チャペル
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、NICOS 銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280155/ を参照してください 
