函館湯の川温泉海と灯／ヒューイットリゾート
北海道 道南の「湯と食」を味わい尽くす宿北海道三大温泉郷のひとつに数えられる名湯、湯の川温泉。江戸時代には後に松前藩藩主となる松前千勝丸、幕末には旧幕軍の総裁である榎本武揚も湯浴みをしたと言われる源泉を持つ「函館湯の川温泉　海と灯／ヒューイットリゾート」は、古き良き函館湯の川を感じることができる温泉リゾートホテルです。約150種類の品目で構成されるブッフェ形式の夕食は、北海道最大級のボリュームです。
アクセス 市電 湯の川温泉駅からタクシーで約5分。函館空港から路線バスで約10分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町３－９－２０

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 江戸時代には後に松前藩藩主となる松前千勝丸、幕末には旧幕軍の総裁である榎本武揚も湯浴みをしたと言われる古き良き函館湯の川を感じることができる温泉です。屋上では雄大な津軽海峡を眺め、月と漁火の灯に包まれながら、歴史ある名湯で癒しのひとときを。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 1人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 3人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 1室／2750円1時間
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 221室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、丹前
建築年月 2021年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010922/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010922/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010922/ を参照してください 
