十八楼
5つ星宿に認定されました。江戸時代より清流長良川とともに歩んでまいりました当館は、おもてなしの和心を大切にし、皆様に愛される宿を目指して日々努めております。この地で岐阜の歴史・文化を感じつつ、心のそこまでほぐれるような、至福の時をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ岐阜駅又は名鉄岐阜駅からタクシーで約10分。ＪＲ岐阜駅又は名鉄岐阜駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 岐阜各務原ＩＣ・一宮木曽川ＩＣから約30分。名神高速自動車道岐阜羽島ＩＣから約40分。
住所 〒500-8009 岐阜県岐阜市湊町１０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：ＪＲ岐阜駅へ
０８：００～１０：００
事前連絡が必要です。
ただし１０名以上
送迎（迎え）：ＪＲ岐阜駅じゅうろくプラザ前
１５：００～１８：００
事前連絡が必要です。
ただし１０名以上
風呂案内 長良川を一望できる、露天風呂付大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は電話でご確認下さい。不可日有り。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～０１：００、０５：３０～１０：００
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 ボディソープ、シャンプー、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります
備考 １０：００～１４：００、０１：００～０５：３０は入浴不可。 泉質は単純鉄冷鉱泉
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～０１：００、０５：３０～１０：００
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０：００～１４：００、０１：００～０５：３０は入浴不可。 泉質は単純鉄冷鉱泉
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～０１：００、０５：３０～１０：００
収容人数 2人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1990年03月
建築年月 1973年01月
レストラン お夜食処・遊膳
営業時間：１９：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時７時～１５時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場岐阜北ＣＣ、岐阜関ＣＣ、岐阜本巣ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210071/ を参照してください 
