浜松ホテル
JR浜松駅南口より徒歩約4分。専用駐車場40台完備。自慢の朝食無料バイキングやウェルカムドリンクなど充実したサービス。インターネット環境、無音式冷蔵庫、ウォシュレット全室完備。フロントは安心の24時間対応。ホテル目の前にコンビニエンスストア有り。
アクセス JR浜松駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松ICから約25分。東名高速道路浜松西ICから約25分。
住所 〒430-0926 静岡県浜松市中央区砂山町３６２－２５

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1台1泊につき800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：トラックやバスなどの大型車両は大きさにより別料金にて対応可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
レンタル可能品 スタンド、羽毛枕、低反発枕、そば殻枕、加湿器、アイロンなど
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220410/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220410/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220410/ を参照してください 
