ORIENTALHOTEL
異国情緒溢れる神戸居留地のメインストリートに位置するホテルのエントランス。最上階のロビーでは、六甲山、神戸港が広がる贅沢な景色が皆さまをあたたかくお迎えいたします。洗練された空間にしつらえた、どこか懐かしさと温かみを感じる全116室のお部屋からは、最高のロケーションで神戸らしさを存分に感じていただけます。寛ぎと上質の時間を心ゆくまでお過ごしください。
アクセス ＪＲ／私鉄各線 三ノ宮駅から徒歩で約7分。東海道新幹線 新神戸駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線京橋出口から約3分。
住所 〒650-0034 兵庫県神戸市中央区京町２５番

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：１泊１５００円１３時～翌１３時
駐車場制限：高さ２．０５ｍ幅１．９ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間入出庫可
駐車場特記事項：指定時間以外の駐車も可。但し、料金要。３０分２５０円。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロンボード、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年03月
レストラン ハウスオブパシフィック
営業時間：６：３０～１０：１５、１１：３０～１５：３０、１７：３０～２２：神戸（カンベ）
営業時間：１１時３０分～１４時（Ｌ．Ｏ）１７時３０分～２１時３０分（Ｌ．
鉄板焼き・ミディアムレア
営業時間：１１時３０分～１４時３０分（Ｌ．Ｏ）１７時３０分～２２時（Ｌ．
ＴＨＥＢＡＲ・Ｊ．Ｗ．ＨＡＲＴ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 売店は主にホテルのオリジナルグッズの販売
レンタル可能品 時間帯により、お選びいただけるメニューが異なります。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280012/ を参照してください 
