からくさホテルTOKYOSTATION
新幹線をはじめ、全国の主要鉄道網の中核となるJR東京駅から約5分の好立地。駅周辺の各バスターミナルにも近く、日本旅行の拠点に大変便利なロケーションです。また、緑あふれる皇居や、老舗が軒を連ねる日本橋も徒歩圏内です。21㎡以上のツインルームを43室ご用意。3名様までご宿泊いただけるお部屋は94室あり、うち40室は隣り合う客室を内扉でつなぎ、最大6名様までご利用可能な人気のコネクティングルームです。さらに、ハリウッドツインや、4名様用・6名様用の和室も備えた全151室は、幅広いお客様に快適なご滞在をお届けします。都内観光はもちろん、全国各地へのご旅行に、からくさホテル TOKYO STATIONをぜひご利用ください。
アクセス ＪＲ東京駅から徒歩で約5分。
住所 〒103-0028 東京都中央区八重洲１－５－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 151室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン ８Ｓ（ＹＡＥＳＵ）カフェ
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130976/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130976/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130976/ を参照してください 
