オークウッドプレミア東京（ホテル＆サービスアパートメント）
東京駅に隣接する「オークウッドプレミア東京」は、1泊から泊まれるラグジュアリーなホテル＆サービスアパートメントです。東京駅八重洲北口から徒歩数分、ビルの6階から19階の最上階に位置し、東京の中心地にいることを実感できる景色を一望できます。120ある全室に食器や調理器具、IHタイプのキッチン、電子レンジ、オーブン、冷蔵庫、洗濯乾燥機を備え、「泊まる」だけでなく、「暮らす」体験が人気の秘密です。食材を調達してお部屋でお料理をしたり、記念日を祝ったりと、通常のホテルとは異なる過ごし方を実現できるのがオークウッドプレミア東京です。1階のエントランスから客室階へのアクセスは、オートロックにより宿泊者のみ入館が可能。高いセキュリティでプライバシーが守られ安心してご滞在いただける、大人の隠れ家のような空間を提供します。 宿泊者のみが利用することができるレジデンツ・ラウンジでは、昼は静かな環境で仕事や読書に集中したり、夜は大きな窓から見える都心の夜景とともにドリンクやお酒類（有料）もお楽しみいただけます。東京の真ん中で上質な滞在空間を提供し、スタッフの心のこもったおもてなしで皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ東京駅八重洲北口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線呉服橋出入口から約3分。
住所 〒100-0005 東京都千代田区丸の内１－８－２

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：宿泊者１泊３３００円
駐車場制限：車長5.3m 車幅1.9m 車高2.1ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：6：00～22：00
駐車場特記事項：重さ2500kg以下ドアミラーがしまること入口高さ3m以内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 123室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年01月
建築年月 2016年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131066/ を参照してください 
