東急ステイ博多
新しいものをどんどん取り入れ発信してきた「博多」そんな博多に馴染む、センスアップされた粋を感じさせる空間をイメージしました。洗濯乾燥機やミニキッチンなどの充実の設備にゆとりの客室、こだわりの空間をご提供いたします。
アクセス 博多駅東5番出口から徒歩で約7分。JR博多駅筑紫口から徒歩で約8分。
住所 〒812-0016 福岡県福岡市博多区博多駅南１－１１－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン おさかな倶楽部 雑魚屋
営業時間：ランチ：11:00～15:00(14:30L.O)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 全客室洗濯乾燥機・加湿機能付き空気清浄機完備
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、TOP
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400276/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400276/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400276/ を参照してください 
