三養荘プリンスホテルズ＆リゾーツ
伊豆長岡、源氏山の山ふところに抱かれた三養荘。四季の移ろいが美しい3,000坪の庭園の散策や大浴場、そしてお部屋のかけ流し温泉での湯浴みを心ゆくまでお楽しみいただけます。本館は、日本建築伝統を今に伝える重厚な風格を、新館は建築家村野藤吾氏の設計による数寄屋造りを、それぞれ存分に味わっていただけます。
アクセス 伊豆長岡駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速沼津ＩＣから約30分。新東名高速長泉沼津ＩＣから約30分。
住所 〒410-2204 静岡県伊豆の国市ままの上２７０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆長岡駅 
当日１０時より２０分間隔で予約を受付けております。 
送迎（迎え）：伊豆長岡駅 
伊豆長岡駅よりお電話いただけましたらお迎えにまいります。 
事前連絡が必要です。
風呂案内 温泉大浴場（男性用女性用）露天風呂（男性用女性用）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 浴槽数：男女１箇所ずつ
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用料金：宿泊者無料 適応症：リウマチ症疾患、運動器障害、神経麻痺 収容人数：男性３０名・女性２０名
特徴 泉質：単純温泉
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～１１：００
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 貸切風呂：部屋風呂（室内） 適応症：リウマチ、運動器障害、神経麻痺他
特徴 浴槽：男女１箇所ずつ
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用料金：宿泊者無料 適応症：他にリウマチ性疾患、運動器障害、神経麻痺 ２４時～６時は入浴不可です。
総客室数 34室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
建築年月 1947年10月
レストラン ラウンジ・葵
営業時間：９：００～１７：００
バー・狩野川
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ラウンジ葵（円形のユニークなラウンジ茶室（庭園内に独立した茶室
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、プリンスカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊豆にらやまＣＣ、伊豆大仁ＣＣ、川奈ゴルフ、グランフィールズ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220122/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220122/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220122/ を参照してください 
