草津温泉ての字屋
江戸末期に創業されたという歴史と伝統を誇る宿。草津温泉の開湯は源頼朝公の上州三原ノ庄鷹狩りのおりとされ、その案内役を務めた「草津温泉　ての字屋」は、代々の風流ぶりが部屋の造りや四季の風情を見せる庭のたたずまいにいかんなく反映されそのまま典雅な空間を形作っています。
アクセス 長野原草津口駅から路線バスで約25分。長野原草津口駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川・伊香保ＩＣから約90分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町草津３５８－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテルから草津温泉バスターミナルまで 
-
送迎（迎え）：草津温泉バスターミナルまで 
１３時～１８時の間 
風呂案内 湯畑源泉に近く、泉質が草津の中でもすぐれた効能と豊富な湯量。一夜中、自由に入れ清潔な石造りの男女別で同じ大きさ。岩風呂「岩戸の湯」男女時間交代制（９８年１２月オープン） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 慢性消化器病、痔疾、冷え性、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：皮膚・粘膜の過敏な人特に光線過敏症の人
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３時～１０時
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：皮膚・粘膜の過敏な人特に光線過敏症の人 
特徴 禁忌症：皮膚・粘膜の過敏な人特に光線過敏症の人
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 8人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 真湯のハーブかけ流し 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 女性：１５時～２１時男性：６時～１０時・２１時～２４時 
総客室数 76室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）
改築年月 1968年12月
建築年月 1936年03月
レストラン 和風バー
営業時間：２０時～２４時
茶処
営業時間：８時～２０時
そば処
営業時間：１１時～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋：無料 麻雀：４０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場草津ＣＣ、嬬恋高原ゴルフ、草津高原ゴルフ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100060/ を参照してください 
