ホテル南風楼
清らかな湧水にあふれる水の都・島原温泉にたたずむ海辺の宿。島原随一の天然露天風呂からは、碧く輝く有明海 島原湾と1,000坪庭園が望める最高の立地。湯量は豊富で「天空露天風呂～有明海」「島原湾を望む大パノラマ～黄金の湯」などの多彩な温泉をお楽しみ頂けます。また、対岸の熊本から昇る朝日の光景は、絶景のパワースポットとしてクチコミで大人気。お料理は、島原半島の新鮮な旬食材をふんだん使った島原・雲仙の郷土色豊かな会席料理を堪能ください。日本最初の国立公園　雲仙温泉から車でわずか約40分。船を使うと熊本港より最速30分、福岡・天神からは最速120分。潮風リゾートであなたをお待ちしております。
アクセス 島原鉄道 霊丘公園体育館駅から徒歩で約5分。長崎空港よりバス 島鉄バスターミナルから徒歩で約7分。
アクセス（車） 九州自動車道諫早ＩＣから約70分。
住所 〒855-0802 長崎県島原市弁天町２－７３３１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：島鉄バスターミナル、島原外港、霊丘公園体育館駅（最寄の駅）
８時～１８時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：島鉄バスターミナル、島原外港、霊丘公園体育館駅（最寄の駅）
８時～１８時
事前連絡が必要です。
８時～１８時
風呂案内 サウナを備えた展望大浴場、日の出が見える露天風呂
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 客室：半露天風呂付き客室のみ温泉
特徴 温泉かけ流し（加水・加温）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時（１２～３月：６時～）
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、洗顔、リンス、化粧水、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２４時（１２～３月：６時～）
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた
建築年月 1968年05月
レストラン レストラン・プラ－ジュ
営業時間：１１時３０分～２２時
和食処・碧悟桐
営業時間：１１時３０分～２２時
カラオケルーム
営業時間：１１時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場島原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420075/ を参照してください 
