下関温泉風の海
2018年3月4日グランドオープン。全32室、海眺半露天風呂付のお部屋です。波の音で眠り、波の音で目覚める。窓を開けると、海峡を疾走る柔らかな風が吹き込み微かに潮香る・・日常の喧騒を離れて安らぎのひとときをお過ごしください。皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス ＪＲ新下関駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 中国自動車道下関ＩＣから約10分。
住所 〒752-0985 山口県下関市長府外浦町２－１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：幅２．７ｍ、長さ５ｍ 
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 32室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2018年01月
レストラン レストラン・漣
営業時間：18：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350111/ を参照してください 
