ＦｕｋｕｇｉＴｅｒｒａｃｅ
フクギの緑に囲まれた全5棟のコテージ。コンセプトは3種類。家族やカップル、女子旅など旅の仲間によってどのコテージにするか選択可能。プライベートな空間で暮らすような贅沢をお楽しみ下さい。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約150分。やんばる急行「オリオンモトブ前」下車から徒歩で約10分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約45分。
住所 〒905-0207 沖縄県国頭郡本部町字備瀬４５８

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：各客室につき１台無料、２台目（無料）から予約が必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン
レストラン 無
レンタル可能品 ＢＢＱ器具調理器具加湿器
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470384/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470384/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470384/ を参照してください 
