京都センチュリーホテル
JR京都駅より徒歩約 2 分、絶好のアクセスを誇る京都センチュリーホテル。ホテルのシンボル「かんじんの京灯り」を中心に広がるノスタルジックモダンな空間は、数々の空間アワードを受賞。長年の歴史と培ってきた“おもてなし”の精神を受け継ぎながらも、時代のニーズに沿ったサービスでお客様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ京都駅中央口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。阪神高速道路京都線上鳥羽ＩＣから約15分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区東洞院通塩小路下ル東塩小路町６８０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：宿泊者 1泊1台あたり 2000円
駐車場制限：高さ2.2m 長さ5.5m 幅2.3m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌12:00まで
駐車場特記事項：満車時は近隣駐車場をご利用ください。(優待なし)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 218室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2018年10月
建築年月 1981年04月
レストラン La Jyho (ラジョウ)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260007/ を参照してください 
