アパホテル〈名古屋伏見駅北〉
「伏見駅」（1番出口）徒歩4分、「名古屋駅」や「栄駅」へ乗り換えなしでアクセス抜群！周辺の観光地も徒歩圏内！ビジネスや観光の拠点におすすめです。
アクセス 地下鉄東山線 伏見駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線丸の内ICから約10分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦２－１０－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 231室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 「和洋ダイニング銀」
営業時間：6：30～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230397/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230397/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230397/ を参照してください 
