アパホテル〈飯田橋駅南〉
2017年10月31日（火）アパホテル【飯田橋駅南】（全107室）オープン東京メトロ東西線｢飯田橋駅｣（A5番出口）徒歩2分ビジネスに観光に最適！水道橋・秋葉原・池袋・永田町・新宿へ乗換なし
アクセス 東京メトロ東西線｢飯田橋駅｣A5出口から徒歩で約2分。JR中央線・総武線｢飯田橋駅｣東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都５号池袋線西神田出入口から約3分。
住所 〒102-0072 東京都千代田区飯田橋３－１－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 107室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2017年10月
レストラン アパ社長カレー 飯田橋駅南店
営業時間：平日：11時から20時土:：11時から14時日祝：店休
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130787/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130787/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130787/ を参照してください 
