コンフォートホテル東京清澄白河
東京メトロ半蔵門線・都営大江戸線「清澄白河駅」B1出口から直結、1階にはコンビニエンスストアを備えた利便性の高いホテルです。東京スカイツリーまで3駅、ビジネスや観光の拠点として最適なホテルです。全室インターネット接続無料、12歳以下のお子様の添い寝は無料です。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。無料のドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。無料朝食サービスは、多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ総武快速線 馬喰町駅から徒歩で約0分。地下鉄都営新宿線馬喰横山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速呉服橋から約9分。
住所 〒103-0002 東京都中央区日本橋馬喰町１－１０－１１

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：１泊1550円
駐車場制限：高さ制限2ｍ、幅1.8ｍ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：30～10：00 
駐車場特記事項：大型車駐車不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 259室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、スペイン語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130910/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130910/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130910/ を参照してください 
