プラザホテル天神
九州一の繁華街、天神大名に位置するプラザホテル天神。エントランスを抜けると、寛げるソファの並ぶクラシックモダンなロビーがお客様をお迎えします。全室インターネットに対応し、ビジネスユースにもお使いいただけます。ジャパニーズ・モダンをテーマにデザインされた客室で、ゆっくりと快適な時間をお過ごしください。
アクセス 地下鉄 天神駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約30分。
住所 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神２－２－４３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１，５００円
駐車場制限：長 5.0m 幅 1.8m 高 2m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：6：00～24：00（時間外入出庫不可）
駐車場特記事項：当ビル地下駐車場 又はターミナル駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2018年10月
建築年月 1989年05月
レストラン レッドフランマ
営業時間：7:00～21:00L.O(詳しくはお問い合わせください)
浅黄
営業時間：11:30～21:00L.O(詳しくはお問い合わせください)
トランスブルー
営業時間：18:00～22:30L.O(詳しくはお問い合わせください)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 提携フィットネスクラブ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400047/ を参照してください 
