グランドパーク小樽
【窓の開閉可能！全室加湿空気洗浄機完備！】～ロマンティックなシーサイドリゾート～グランドパーク小樽。エキゾティックな魅力溢れる街・小樽。そのベイエリアに立つ18階建てのインターナショナルホテルです。新千歳空港からJRで直結65分、札幌中心部からJRまたは車でわずか30分。シーサイドリゾートが目の前に広がります。小樽港マリーナのヨットハーバーや石狩湾の大パノラマを臨む絶好のロケーションと優雅なリゾート空間が、特別なひとときをお約束いたします。
アクセス ＪＲ函館本線 小樽築港駅（改札１つ）から徒歩で約5分。ＪＲ小樽駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 札樽自動車道小樽ＩＣから約3分。
住所 〒047-0008 北海道小樽市築港１１－３

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：１台１，６５０円／１泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌12:00
駐車場特記事項：地下駐車場をご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 296室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1999年07月
レストラン テラスブラッセリー
営業時間：１１：３０～１４：００１７：３０～２０：００
ベイラウンジ
営業時間：１０時～２０時
パティセリー
営業時間：１０：３０～２０：３０
こころ
営業時間：要相談
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 併設の建物（ウィングベイ小樽）にスーパーマーケットがございます。
レンタル可能品 囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010212/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010212/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010212/ を参照してください 
