宝生閣
高山城跡を残す城山公園の高台に位置し、陣屋朝市や古い町並みなど市街の観光スポットへも徒歩3分ほどと、抜群のロケーションでありながら、緑に囲まれ落ち着いた雰囲気の純和風旅館「宝生閣」。館内は、玄関の豪壮で美しい大きな梁組み、そして玄関から続くのは畳廊下。お部屋は落ち着いた和室と、お楽にお過ごしいただける和洋室と洋室があり、ゆっくりお寛ぎいただけます。また、お風呂は大浴場や露天風呂（高山温泉利用）、女性専用露天風呂などの施設も充実していますので、多様にお楽しみいただけます。古都ならではの伝統が香る高山の風情と現代の快適さが調和した当館で、旅空間の数々をゆっくりとご満喫くださいませ。
アクセス 【無料送迎 事前予約制】ＪＲ高山駅西口から送迎車で約5分。高山駅東口【乗鞍口】から徒歩で約15分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約10分。長野自動車道松本ＩＣから約110分。
住所 〒506-0838 岐阜県高山市馬場町１－８８

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：当日先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅
フロントにお申し付けください。【運行時刻】8：00、8：30、9：00、9：30、最終10：00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅西口（白山口）
14：00～18：30の間の運行です。ご予約はお電話にてお願いします。宝生閣代表電話０５７７-３４-０７００
事前連絡が必要です。
風呂案内 四季の移りかわりを眺めながら入浴できる大浴場・露天風呂です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、０５：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、コットン、綿棒、シャワーキャップ 化粧水、乳液、カミソリ
浴室ごとの眺望 木
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０～１５時は入浴不可です 泉質はバイタルミネラル温泉
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２４：００、０５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 木
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０：００～１５：００、２４：００～０５：００は入浴不可です 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １７：００～２４：００
収容人数 10人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １，５００円
備品 バスタオル あり
くし、コットン、シャワーキャップ 
浴室ごとの眺望 町
風呂場のバリアフリー なし
備考 露天風呂付客室宿泊者は無料
総客室数 61室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、レターセット（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年03月
建築年月 1990年04月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀４，５００円、囲碁無料、将棋無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場高山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210026/ を参照してください 
