相鉄グランドフレッサ高田馬場
JR・東京メトロ「東西線」・西武新宿線が乗り入れており3線が利用できアクセス抜群 新宿駅・池袋駅までどちらも2駅約5分の好立地。東西線利用で「神楽坂」まで約5分や「九段下」まで約10分、ビジネス街の「大手町」「日本橋」まで約20分と乗り換えなし。全館浄水システムを完備し、客室はインターネットテレビで 動画配信サービスなどご覧頂け、ビジネスはもちろん、観光の拠点として幅広いお客様にご利用頂けます。
アクセス ＪＲ山手線 高田馬場から徒歩で約1分。東京メトロ東西線 高田馬場から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路西池袋から約10分。
住所 〒169-0075 東京都新宿区高田馬場１－２７－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 252室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2022年01月
レストラン ＴＨＥＷＵ
営業時間：7：00～10：00（ラストオーダー9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131046/ を参照してください 
