アパホテル〈八丁堀新富町〉
新富町駅（5番出口）から徒歩2分、JR京葉線、東京メトロ日比谷線「八丁堀駅」徒歩5分。銀座や築地場外市場（豊洲市場）、浜離宮へも徒歩圏内でアクセス可能。 東京駅・池袋駅・六本木駅・上野駅・秋葉原駅・永田町駅へは乗り換えなし。舞浜駅、豊洲市場や、キッザニア東京、レゴランドディスカバリーセンターにもアクセス至便なホテルです。客室は全室快眠を追求したアパホテルオリジナルベッド「Cloud fit（クラウドフィット）」を導入。全室50インチ以上の大型液晶テレビ、シーリングライトを完備、通信速度とセキュリティ面で優れたWi-Fi無料接続無料（有線LANと同時使用可能）、携帯・スマホの充電に便利な枕元コンセントとUSB（2.0）ポート設置。
アクセス 東京メトロ有楽町線 新富町駅から徒歩で約2分。JR京葉線・東京メトロ日比谷線八丁堀駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線京橋出口から約5分。
住所 〒104-0041 東京都中央区新富１－１７－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 141室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130809/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130809/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130809/ を参照してください 
