飛騨高山温泉高山グリーンホテル
明るく清潔な館内、静かで安心できる客室、多彩な食のシーン、そして豊かに湧き出る天然温泉。飛騨高山温泉　高山グリーンホテルは都市ホテルの機能性と和風旅館の情緒を合わせもつ古都ならではの新しいタイプの旅館です。また高山市街の中心にある絶好のロケーションは、飛騨観光の拠点として最適です。
アクセス ＪＲ高山駅西口から徒歩で約6分。【定時運行・無料】ＪＲ高山駅西口から送迎車で約3分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道高山ＩＣから約10分。長野自動車道松本ＩＣから約120分。
住所 〒506-0031 岐阜県高山市西之一色町２－１８０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅西口
０７：３０～１１：１５
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅西口
１０：４０～１８：３０定時運行制のシャトルバス
風呂案内 湯上がりの心地よさが自慢です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 毎分３８０リットルの豊富な湯量とＰＨ８．２の美肌の湯泉質は単純温泉（弱アルカリ性低張性低温泉）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０５：００～０１：００
収容人数 180人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・１０：００～１５：００は清掃のため、ご入浴いただけません。
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 1996年04月
建築年月 1973年07月
レストラン グリーンコート（洋食ゾーン）
営業時間：１７：００～２１：００
日本料理緑亭
営業時間：０７：００～０９：３０、１１：３０～１４：００、１７：００～２１
グーリーンコート
営業時間：０７：００～０９：３０、１１：３０～１４：００、１７：００～２１
郷土料理白川郷
営業時間：１７：００～２３：３０
ラウンジ木乃香
営業時間：０７：００～２３：００
中国料理天京楼
営業時間：１１時３０分～１４時１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 飛騨物産館
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場飛騨高山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210020/ を参照してください 
