三井ガーデンホテル京都河原町浄教寺
敷地内に参道や山門、灯篭が配され、各所で京都らしさを感じることができます。阪急京都線「京都河原町」から徒歩1分、京阪本線「祇園四条」駅から徒歩7分で、祇園・東山エリアや四条・先斗町が徒歩圏内にある好立地。新たな観光拠点として、「どこよりも、京都に浸る宿泊体験」を提供します。
アクセス 阪急京都線京都河原町駅から徒歩で約1分。京阪本線祇園四条駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒600-8031 京都府京都市下京区寺町通四条下る貞安前之町６２０番

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 営業時間15:00～翌10:00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 下記の期間におきまして、大浴場脱衣場の改修工事を実施いたします。期間中の浴場営業は、男女入替制となります。●期間：2024年2月28日（水）～2月29日（木）●時間：10：00～27:00（音出し工事は11：00～14：00）●浴場営業：2月28日（水）15：00～24：00女性専用/25：00～10：00男性専用2月29日（木）15：00～24：00男性専用/25：00～10：00女性専用
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～翌10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 僧伽小野京都浄教寺
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260578/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260578/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260578/ を参照してください 
