アパホテル〈千葉駅前〉（全室禁煙）
アパホテル 千葉駅前はJR「千葉駅」（千葉公園口）から徒歩2分・京成線「京成千葉駅」から徒歩4分・千葉都市モノレール「千葉駅」から徒歩4分！3駅3路線利用可能で観光・ビジネス共に最適な立地です。全室50型以上の大型テレビ・オリジナルベッド「Cloud fit Grand」を備え、快適にお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ「千葉駅」（千葉公園口）から徒歩で約2分。千葉都市モノレール 千葉駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 京葉道路貝塚ＩＣから約15分。
住所 〒260-0045 千葉県千葉市中央区弁天１－１８－５

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：1500円30分200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：※2020年9月16日ご出庫分より1泊1500円に改定
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 259室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
レストラン 遊食の郷（ゆうしょくのさと）
営業時間：6：30～10：00（最終入場9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120362/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120362/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120362/ を参照してください 
