フォーシーズンズホテル東京大手町
都心の空高くそびえ、皇居の美しい森を望む絶好のロケーションを誇るフォーシーズンズホテル東京大手町。東京のスカイラインを一望するルーフトップテラスでいただく至福のご馳走と共に、上質な寛ぎのひとときをお楽しみください。経験豊かなスタッフのきめ細かなおもてなしで、これまでにない次世代ラグジュアリー体験をお届けします。
アクセス 地下鉄 大手町駅Ｃ４・５出口から徒歩で約5分。ＪＲ各線 東京駅 丸の内北口から徒歩で約15分。
アクセス（車）  首都高速道路神田橋ICから約28分。
住所 〒100-0004 東京都千代田区大手町１－２－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：２４時間５０００円
駐車場制限：車長5.3m 車幅2.0m 車高1.5m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バレーサービスあり（６５００円）
送迎 送迎（送り）：個人のお客様のみ３ｋｍ圏内
要相談
事前連絡が必要です。
空き状況要確認
送迎（迎え）：個人のお客様のみ３ｋｍ圏内
要相談
事前連絡が必要です。
空き状況要確認
総客室数 190室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年07月
レストラン est(エスト）
営業時間：１１：３０～１５：３０／１８：００～２３：００
PIGNETO（ピニェート）
営業時間：６：３０～１０：３０／１１：３０～１４：００／
Virtu（ヴェルテュ）
営業時間：日～水／１７：００～２４：００（LO２３：３０）
The Lounge
営業時間：８：００～２３：００（LO２２：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130947/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130947/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130947/ を参照してください 
