アパホテル〈横浜関内〉
JR関内駅北口徒歩3分！市営地下鉄関内駅3番出口徒歩1分！みなとみらい線馬車道駅5番出口徒歩5分の好立地！みなとみらい、中華街、横浜スタジアムへアクセス抜群！カップル・一人旅・観光・ビジネスに最適！
アクセス ＪＲ関内駅から徒歩で約3分。みなとみらい線馬車道駅から徒歩で約5分。
住所 〒231-0013 神奈川県横浜市中区住吉町３丁目３７－２

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：時間内2000円
駐車場制限：2m以上のハイルーフ車は12台のみ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：13:00～13:00
駐車場特記事項：車椅子専用駐車場1台（ご予約を承れません）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 451室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
レストラン リアナ
営業時間：ランチ11:00～15:30ディナー17:00～22:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140205/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140205/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140205/ を参照してください 
