アパホテル〈秋葉原駅前〉
JR山手線・京浜東北線・総武線「秋葉原駅」昭和通り口より徒歩2分。東京メトロ日比谷線「秋葉原駅」1番出口より徒歩1分。都営地下鉄「岩本町駅」A3出口より徒歩5分。東京、上野駅まで2駅5分。銀座、築地、有楽町、錦糸町、御茶ノ水、新橋、品川、新宿、池袋各駅乗り換えなし！羽田空港まで電車で35分、成田空港まで電車で55分と各地へアクセス抜群！！全客室にWi-Fi接続サービス（無料）、有線LAN接続サービス（無料）を提供。有線LAN接続とWi-Fi接続の同時利用も可能です。
アクセス JR秋葉原駅【昭和通り口】から徒歩で約2分。東京メトロ日比谷線【秋葉原駅・1番口】から徒歩で約1分。
住所 〒101-0025 東京都千代田区神田佐久間町２丁目１３－２０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：20分300円1日最大料金2500円
駐車場制限：コインパーキング予約不可先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：コインパーキング24時間
駐車場特記事項：1日最大料金は繰り返し適用されます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 137室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2012年10月
レストラン ビーフ・キッチン・スタンド
営業時間：朝食時間：7:00～9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130371/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130371/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130371/ を参照してください 
