アパホテル〈八丁堀駅前〉
2023年11月14日、アパホテル＜八丁堀駅前＞【全室禁煙】開業！東京メトロ日比谷線「八丁堀駅」A4出口から徒歩1分、JR京葉線B2出口から徒歩2分！東京駅から1駅2分、舞浜駅、築地駅、上野駅、銀座駅へは乗り換えなし15分以内と、観光・ビジネス利用に最適！快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」、動画配信サービスを2タッチでスマホからテレビ画面に映す「キャスト機能」搭載の50型以上液晶テレビ、Wi-Fi無料接続、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバス・3つの美容作用を持つシャワーヘッド「ウルトラファインバブル」を全室に完備しております。
アクセス 東京メトロ日比谷線「八丁堀駅」から徒歩で約1分。JR京葉線「八丁堀駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速6号浜町ICから約10分。
住所 〒104-0032 東京都中央区八丁堀２－２６－３

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：1泊3500円
駐車場制限：幅2.3m×長さ5.0m×高さ2.4m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：駐車後の出入庫の際はお声掛けください。
駐車場特記事項：先着順でご案内しております。予約制ではございません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2023年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131088/ を参照してください 
