ryugon（龍言）
日本でいちばん雪の積もるエリアで雪、空、土、山、川と人、生き物がゆっくりと育んできたもの。心ほどける雪のくれたひとときのなかで地の滋味を味わう。 リゾートでのバカンスのような快適性と暮らすように旅をする地域らしさがなめらかにつながった新しいラグジュアリーの形を提案しています。
アクセス ＪＲ上越線 六日町駅から徒歩で約18分。ＪＲ上越線 六日町駅からタクシーで約4分。
アクセス（車） 関越自動車道六日町ＩＣから約8分。
住所 〒949-6611 新潟県南魚沼市坂戸１－６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ryugon
11:00発
事前連絡が必要です。
１名様から可能です
送迎（迎え）：越後湯沢駅前の「HATAGO井仙」
15:15発
事前連絡が必要です。
１名様から可能です
総客室数 32室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年04月
建築年月 1969年12月
レストラン 居酒屋・安穏亭
営業時間：昼１１時～１４時夜17時～23時
カラオケハウスいずみ
営業時間：１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１４時半～２１時（朝）７時半～
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 二次会処安穏亭：天保６年の建物を移築４５名収容カラオケハウスいずみ：蔵を改築４０名収容陶房：粘土代２０００円～
レンタル可能品 将棋、碁、マージャン（有料）、トランプ、花札
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場越後ＧＣ、湯沢パークＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150094/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150094/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150094/ を参照してください 
