MOKUISESHIMA
宝石の島、日本の秘境。大自然と鮨を味わうオーベルジュ。海と空、緑に囲まれたナショナルパーク。ここは、人と自然が調和する奇跡の場所。日本で唯一、国立公園内で鮨を味わうことができる１日１組限定のオーベルジュです。わたしたちは、都会では決して得ることのできない体験をあなたにお届けします。
アクセス JR参宮線 二見浦駅から送迎車で約5分。三重交通 二見浦表参道バス停から送迎車で約5分。
アクセス（車） 伊勢自動車道二見JCTから約5分。
住所 〒519-0609 三重県伊勢市二見町茶屋５６９番地７５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：※JR二見駅、三重交通二見浦表参道へ随時、無料で送迎いたします。
送迎受付時間 14:30～19:008:00～10:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※JR二見駅、三重交通二見浦表参道へ随時、無料で送迎いたします。
送迎受付時間 14:30～19:008:00～10:00
事前連絡が必要です。
総客室数 19室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2019年07月
建築年月 2001年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、セゾン、マスター、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊勢二見ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240381/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240381/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240381/ を参照してください 
