ホテルモントレエーデルホフ札幌
エーデルホフはドイツ語で“貴族のお屋敷”を意味します。かつてのこの立地に存在した北海道営林局の面影を残す種々の巨木が豊かな緑を茂らせ、その緑をそのままにお屋敷の庭園を思わせる憩いの庭をつくろうと、このように名付けたのです。十九世紀末のウィーンに思いをよせたストーリーでお客様をお迎えしています。
アクセス ＪＲ札幌駅東改札口から徒歩で約7分。新千歳空港（空港連絡バス降車のみ）から路線バスで約80分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北インターから約20分。新千歳空港(高速利用)から約60分。
住所 〒060-0002 北海道札幌市中央区北２条西１丁目

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：高さ２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン15時～チェックアウト11時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ≪天然温泉カルロビ・バリ・スパ本館14階≫・宿泊者料金/2500円（税込）・営業時間/12：00～22：30、朝風呂：7：00～9：00（※受付は終了の30分前）・休館日：[2024年]1月9日、2月13日、3月4日、4月1日、5月7日、6月3日、7月1日、8月5日、9月2日、10月7日、11月5日、12月2日※休館日はスパ内全ての施設がご利用出来ません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 7：00-9：00／12：00-22：30（※休館日あり）
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 2500円税込
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ブラシ、ドライヤー、カミソリ、歯ブラシ、ヘアムース、シェービングフォーム、綿棒、石鹸、コットン、乳液、クレンジング、化粧水、ベビーパウダー、ヘアリキッド、ヘアトニック
浴室ごとの眺望 札幌市内
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 190室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年12月
レストラン 隨縁亭（日本料理）
営業時間：ランチ11：30～15：00／ディナー17:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場随縁カントリー恵庭コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010136/ を参照してください 
