アパホテル〈金沢駅前〉
JR金沢駅金沢港口(西口)徒歩1分！ビジネス、観光に最適な駅前立地！大浴場・サウナ・露天風呂完備、コンパクトながらも機能性を追求したホテルです。「兼六園」・「金沢城公園」・「ひがし茶屋街」・「近江町市場」などへのアクセスも良好。小松空港行き特急バス乗場も目の前！
アクセス ＪＲ金沢駅金沢港口(西口)から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ICから約15分。北陸自動車道金沢東ICから約15分。
住所 〒920-0031 石川県金沢市広岡１－９－２８

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：1台1300円(入庫から24時間)
駐車場制限：車高1.9ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バイクでお越しのお客様は、事前にお問い合わせ下さいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 2階大浴場「アパスパ金沢駅前」※当面の間、短縮営業を行います。営業時間：6時～11時、15時～22時2部制の営業となります。上質なお湯にゆっくりと手足を伸ばし解放感を味わう、それは心身を解きほぐす、極上の心地よさ館内にはラヂウム人工温泉大浴殿と露天風呂、サウナを完備しております。一日を爽やかに始める目覚めの湯、一日を安らかに終える眠りの湯、くつろぎのひとときをお約束します。※刺青・タトゥーの方はご入浴をご遠慮頂いております。■利用料金大浴場外来入浴3時間：1000円※フェイスタオル、バスタオル付き
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者は入浴料無料です。
総客室数 444室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年03月
建築年月 1998年04月
レストラン ラ・ベランダ
営業時間：6：30～9：30、11：30～14：00、17：30～21：0
7days SOUP CAFE
営業時間：7:00～21:00
和食割烹・彩旬
営業時間：11：30～14：00、17：30～21：00
アルカンシェール
営業時間：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 隣接のコンビニエンスは24時間営業です。
レンタル可能品 ズボンプレッサー、空気清浄機、加湿器、爪切り、ソーイングセット
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、楽天、エポス※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設西部緑地公園（車１６分）石川県立野球場（車１８分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170030/ を参照してください 
