箱根湯の花プリンスホテル
自然豊かな山々に囲まれた星と温泉で満たされる天空宿。乳白色温泉に浸かりながら眺める満天の星空で湯の花ならではの“癒やしと絶景”をご提供します。「和」を感じるモダンな客室と「彩」を感じる季節替わりのお食事で、温かみのある“湯の花のおもてなし”をご堪能ください。
アクセス ＪＲ小田原駅西口から送迎車で約40分。箱根湯本駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約60分。東名高速道路沼津ＩＣから約45分。
住所 〒250-0523 神奈川県足柄下郡箱根町芦之湯９３

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル～小田原駅西口ホテル出発便は当日予約可能（満席時を除く）
ホテル10:45発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：小田原駅西口より送迎バスを運行予約はご利用前日15時までにTEL0460-83-5111へ
小田原駅西口14:00発
事前連絡が必要です。
風呂案内 男女ともに露天風呂（温泉）と内湯（沸かし湯）がございます。ご到着から２５：００、翌朝５：００から１０：００までご利用いただけます。（夜間はクローズ時間あり） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴営業日、営業時間は要問合せ 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 チェックイン～２５時、５時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室よりご持参下さい
特徴 乳白色の心地よい温泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 チェックイン～２５時、５時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室よりご持参下さい
総客室数 59室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1988年07月
建築年月 1920年01月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン（手積み）４，３２０円 囲碁・将棋各１，０８０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場箱根湯の花Ｇ場、大箱根ＣＣ、箱根園Ｇ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140131/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140131/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140131/ を参照してください 
