ホテル＆リゾーツ南房総-DAIWAROYALHOTEL-
南房総の海と森に囲まれた自然豊かなリゾートホテル。お子様連れ歓迎、ペットルームやドッグランもあるので、幅広いお客様のご旅行にお勧めです。2024年4月「グランドメルキュール南房総リゾート＆スパ」へリブランド。ご予約は、「グランドメルキュール南房総リゾート＆スパ」へ！
アクセス ＪＲ富浦駅・高速バス停 枇杷倶楽部から送迎車で約10分。ＪＲ内房線 富浦駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 富津館山道路富浦ＩＣから約8分。
住所 〒299-2404 千葉県南房総市富浦町多田良１２１２

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル
★８時５０分★９時１５分・１０時１０分・１０時５０分・１２時５０分・１４時３０分・１５時４０分★１６時５０分（★印の便は予約制）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：富浦駅（高速バス、バス停とみうら枇杷倶楽部は富浦駅発の５分後）
１１：１５発・１３：１０発・１４：５５発・１６：００発・★１７：００発（★印の便は予約制）
事前連絡が必要です。
風呂案内 枇杷の湯と名付けられた大浴場は、男女共に同じ大きさです。潮の香漂う露天風呂や、サウナ風呂もご用意しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３～１時、５時～１０時
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※サウナは午前中休止
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1990年05月
レストラン 味のれん
営業時間：１８時～２４時
カラオケバーカナリヤ
営業時間：２０時～２４時
ティーラウンジフローラ
営業時間：９時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時００分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
その他施設 結婚式場「幸福殿」お二人のプレリュードを荘重に刻む神前挙式場 チャペル「グランブリシャン」
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場館山ＣＣ、房洲ＣＣ近隣施設* 館山市内⇒【お車】約15分* 館山いちご狩りセンター⇒【お車】約20分* 千倉・白浜方面⇒【お車】約40分* 富津海岸 潮干狩り場⇒【お車】約50分* マザー牧場⇒【お車】約50分* 東京ドイツ村⇒【お車】約60分* 鴨川シーワールド⇒【お車】約60分* アクアライン海ほたる⇒【お車】約60分* 木更津アウトレット⇒【お車】約50分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120055/ を参照してください 
