コンフォートスイーツ東京ベイ
新浦安駅からタクシーで約10分。ホテルと東京ディズニーリゾート®間では無料の送迎シャトルバスを毎日運航しています。客室は楽しみが詰まった大人も子供もくつろげる空間となっており、たくさん遊んだ後も思い出に残る時間をお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ新浦安駅から路線バスで約9分。丁徳寺大学から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線浦安ＩＣから約15分。東関東自動車道から約20分。
住所 〒279-0014 千葉県浦安市明海５－８－１５

駐車場情報 乗用車：158台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：高さ２．２ｍ長さ１．８５ｍ重量２ｔ以下 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１１：００～翌日１４：００ 
送迎 送迎（送り）：フロント
７：００～２２：００
送迎（迎え）：東京ディズニーランド、東京ディズニーシー（駅からの送迎はございません。）
７：００～２３：００
総客室数 312室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ヘアバンド、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、子ども用踏み台
レストラン -
営業時間：６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120333/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120333/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120333/ を参照してください 
