ザ・シロヤマテラス津山別邸
「ザ・シロヤマテラス津山別邸」は、かつて津山藩主が別邸庭園として客人をもてなした国名勝・衆楽園のように大切な賓客をおもてなしする迎賓館として、地域の皆様が集い何度も訪れたくなる心地良い別邸として、そして津山をはじめとして岡山県が誇る地産の逸品が集まり輝きを放つ舞台として、皆様に末永く愛されるホテルを目指し歩みはじめました。ホテル八階に浮かぶ露天風呂付き温泉大浴場では、美肌づくりの湯として古くから親しまれている津山の名湯「百々温泉」をなみなみと湛え、鶴山公園の津山城跡をご覧いただきながらの湯浴みを愉しむことができます。ご夕食は、鉄板で仕上げるご当地和牛のステーキがメインの懐石コースで、美作津山や岡山県が誇る里山の幸や山陰の海の幸を取り入れた多彩な料理を。翌朝にはオープンガーデンに面したブッフェレストランで朝から元気になる朝食ブッフェをご用意いたします。
アクセス ＪＲ姫新線 津山駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 中国縦貫自動車道津山ＩＣから約10分。中国縦貫自動車道院庄ＩＣから約10分。
住所 〒708-0022 岡山県津山市山下３０－１

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：無料
駐車場制限：１泊につき２４時間まで無料。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ホテル駐車場が満車の場合は、提携駐車場をご案内
送迎 送迎（送り）：ホテル発→ＪＲ津山駅快速「ことぶき」と「高速バス」の時刻に合わせております。
ホテル→駅7:10→7:158:10→8:159:10→9:1510:10→10:1511:10→11:15
事前連絡が必要です。
事前にご予約ください。9名様まで、料金無料。
送迎（迎え）：ＪＲ津山駅→ホテル
１４：００～２０：００の時間内で随時お迎えにあがります。
事前連絡が必要です。
事前にご予約ください。9名様まで、料金無料。
風呂案内 美肌づくりの湯として古くから親しまれている津山の名湯「百々温泉」
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 特別フロア「湯楼（ゆろう）」客室は温泉です
特徴 寝湯・ジェットバス・サウナ・水風呂・湯上りラウンジもございます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13:30-24:00、6:00-10:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、ヘアブラシ、ヘルスメーター 、扇風機、シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、フェイスソープ、ホワイトリフトゲル、フェイスタオル、男性用アメニティ・女性用アメニティ設置
浴室ごとの眺望 鶴山公園の津山城跡
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご入場にはルームカードキーが必要となります。バスタオルはお部屋からお持ちください。
総客室数 65室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330125/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330125/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330125/ を参照してください 
