ホテルモントレ半蔵門
江戸の伝統と和をイメージしたホテル。江戸の伝統色をテーマに華やかさ、粋、遊びごころを表現し各部屋が印象に残る空間デザインになっています。和をイメージさせる内装と洗練された近代的な建築が融合した美しい造りです。東京の中心に位置する半蔵門駅に隣接というアクセスのよさも魅力のひとつです。
アクセス 東京メトロ半蔵門線「半蔵門駅」5番出口から徒歩で約1分。東京メトロ有楽町線「麹町駅」3番出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速霞ヶ関ＩＣから約5分。
住所 〒102-0082 東京都千代田区一番町２３番１号

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊２，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 340室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
改築年月 2011年07月
建築年月 2006年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＪＡＬＣＦＮｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130150/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130150/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130150/ を参照してください 
