ザ・プリンス箱根芦ノ湖
コンセプトは“リラクゼーション＆ネイチャー”。美しい花霞が山々を詩情豊かにやさしくつつむ桜の春、輝く湖面を渡るさわやかな緑の風薫る新緑の初夏、燃えるような紅葉に山々が美しく染まりゆく秋。四季の趣豊かなリゾート箱根、芦ノ湖畔に静かにたたずみ、快適なリゾートライフをお届けするザ・プリンス 箱根芦ノ湖。芦ノ湖に面した蛸川温泉「箱根 湖畔の湯」、人気のファッションブランドが集まった「箱根・プリンスショッピングプラザ」と多彩な施設でご人数や目的に合わせたくつろぎのリゾートライフを心ゆくまでお楽しみください。
アクセス ＪＲ小田原駅 西口からタクシーで約40分。ＪＲ小田原駅 東口から路線バスで約80分。
アクセス（車） 東名自動車道厚木ＩＣから約65分。
住所 〒250-0592 神奈川県足柄下郡箱根町元箱根１４４

駐車場情報 乗用車：282台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発小田原駅西口まで
ホテル発１０時３０分、１３時、１５時１０分
ご宿泊者限定、必ず事前にご予約ください
送迎（迎え）：小田原駅西口
小田原駅西口発１１時３０分、１１時４５分、１４時、１６時１０分
事前連絡が必要です。
ご宿泊者限定、必ず事前にご予約ください
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年04月
建築年月 1978年06月
レストラン ル・トリアノン
なだ万雅殿
営業時間：朝７時３０分～１０時、昼１１時３０分～１５時、夕１７時～２１時３
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
スーベニアショップ9時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 隣接する箱根園には水族館や駒ヶ岳ロープウェイなどがありレジャーやグルメ、ショッピング などご家族やグループでお楽しみ頂けます。遊覧船の発着場所もあります。
レンタル可能品 貸出：囲碁、将棋、オセロ、チェス（１０５０円）販売：トランプ（１０５０円） マージャン（別会場を手配します、１０５００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140126/ を参照してください 
