オーベルジュ・ドゥラ・メイジュ
標高1,600メートル、高原のオーベルジュ。素材にこだわった旬菜フレンチを楽しめます。手作りの燻製は人気の食材の一つ。料理の味をより高めています。ソムリエが選んだ食事にぴったりなワインと共にご堪能下さい。
アクセス JR中央本線 茅野駅から車で約45分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約45分。
住所 〒391-0301 長野県茅野市北山３４１２

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 11室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200766/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200766/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200766/ を参照してください 
