川奈ホテル
伊豆半島の東海岸に建ち、1936年の開業以来、伝統と格式を誇る 川奈ホテル 。温暖な気候に恵まれた景勝の地・伊豆「川奈」は、紺碧の空と波おだやかなコバルトブルーの海、溢れるばかりの陽光と、清浄な空気。そして聞こえるのは、鳥のさえずりと樹々を渡る風。四季折々の趣を愛する人々に自然の恵みが応えます。
アクセス ＪＲ伊東駅からタクシーで約15分。伊豆急行 川奈駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約100分。
住所 〒414-0044 静岡県伊東市川奈１４５９

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：川奈ホテル→伊東駅
１０：１５、１２：３０、１４：３０、１５：５０
事前連絡が必要です。
１日４便
送迎（迎え）：伊東駅→川奈ホテル
１１：００、１３：００、１５：１０
事前連絡が必要です。
１日３便
風呂案内 営業時間：6:00A.M.～11:00A.M.(最終入館10:30A.M.)/1:00P.M.～12:00MID.(最終入館11:30P.M.) ※日の出が6:00A.M.より早い時期は日の出時間がオープン時間となります。※ 刺青（イレズミ）、タトゥをされた方、オムツを使用しているお子さまのご利用は固くお断りいたします。 ※ ブリサマリナへはエレベーター２Ｆから連絡通路をご利用ください。 ※ 客室に備え付けの館内着・スリッパは客室とブリサマリナのみでご使用ください。 （フロント・ロビー・レストランでの館内着・スリッパはご遠慮ください） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 ホテル内にはありません。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～ゴルフ場クラブハウス終了まで
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１２時～ゴルフ場クラブハウス終了まで。ゴルファー最終組が上がってくるまで。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6:00～11:00 /13:00～24:00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1936年12月
レストラン ダイニング
営業時間：１８時～２１時
グリル
営業時間：６時４５分～１０時１１時～１５時３０分
田舎家（離れ）
営業時間：１８時～
サンパーラー
営業時間：９時３０分～１８時
メイン・バー
営業時間：１９時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～１９：００※日によって変更あり
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場川奈ホテルゴルフコース（富士コース、大島コース）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220050/ を参照してください 
