ホテルメトロポリタン高崎
JR高崎駅に直結、駅改札からホテルロビーまで徒歩1分。ホテルメトロポリタン高崎は、交通至便な環境に建つ「駅の上のホテル」。そこにあるのは、ピアノが奏でる心地よい旋律に包まれた、「上質と快適」に満ちた空間。
アクセス ＪＲ高崎駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 関越自動車道高崎ＩＣから約20分。
住所 〒370-0849 群馬県高崎市八島町２２２

駐車場情報 乗用車：999台可
1泊：１泊あたり１，１００円
駐車場制限：ホテル専用の駐車場はございません。
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：サービス対象：チェックイン～チェックアウ
駐車場特記事項：チェックイン時に駐車券の提示をお願いいたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 141室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年10月
建築年月 1982年04月
レストラン ローリエ
営業時間：６：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＶＩＥＷ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100023/ を参照してください 
