ヒルトン東京お台場
東京湾のウォーターフロントに位置し、それぞれの客室に設けられたプライベートバルコニーからは、息をのむような東京の街並みのスカイラインやレインボーブリッジ、東京スカイツリー、東京タワーなどを一望することができます。ビッグサイトや品川、銀座など主要ビジネス・商業地域へのアクセスも抜群！TDRへはホテル発「グッドネイバーバス」が無料でらくらく送迎。台場駅直結で雨の日でも安心。
アクセス ゆりかもめ 台場駅から徒歩で約0分。東京テレポートから徒歩で約15分。
アクセス（車） 首都高速台場ランプから約3分。
住所 〒135-8701 東京都港区台場１－９－１

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：ご宿泊日に限り入庫後24時間2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：2023年11月11日～料金改定
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 453室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1996年03月
レストラン さくら
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
シースケープ テラスダイニング
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 庵スパTOKYO (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130180/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130180/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130180/ を参照してください 
