アーバイン広島セントラル
広島市の中心に位置する八丁堀から徒歩3分！プラスワンのサービスを提供するデザイナーズビジネスホテル。ビジネスにも観光にも便利な好立地です。快適にお過ごしいただけるよう朝食、ゲストラウンジでのフリードリンク、洗濯機や乾燥機など無料サービスをご用意しています。ビジネスの方、ファミリーやカップルまで様々なニーズにお応えいたします。
アクセス 広島電鉄路面電車八丁堀駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ICから約20分。
住所 〒730-0017 広島県広島市中区鉄砲町５－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ※コロナウイルス感染症予防の為休止中 当館メンバーシップ会員様のみご利用できるメンバーズリフレッシュルームを備えております。当館のメンバー入会用紙にご記入頂きますと、当日よりご利用可能です。（年会費・入会費無料）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 体に優しい遠赤外線サウナルームと２～３名が一度に入浴できる浴室スペースを設けております。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 PM１６：００～２５：００AM６：００～１０：００
収容人数 4人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープのご用意がございます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 メンバーシップ入会後、無料利用可能
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340105/ を参照してください 
