HOTELGROOVESHINJUKU,APARKROYALHotel
「HOTEL GROOVE SHINJUKU」は、エンターテインメント施設で体験した感動や喜びなどの余韻に浸ることはもちろん、東京・新宿歌舞伎町のまちを遊び倒すための拠点として最適。選りすぐりのアートや音楽で彩られたホテル内や使い勝手を考えた快適なまるで自分の部屋のような客室が特徴。レセプションフロアの下階には、このまちの人と旅人とをつなぐ社交場として同ホテルが運営するレストラン、バーの他、ウェディングにも対応するオープンテラスやパーティ―ルームも備えています。
アクセス 西武新宿駅から徒歩で約1分。新宿駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速新宿ＩＣから約5分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町１－２９－１東急歌舞伎町タワー１８～３８階

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 538室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2023年04月
レストラン JAM17
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131083/ を参照してください 
