白鐡の湯万座亭
標高1800m、上信越国立公園内に沸く万座温泉は源泉80度のかけ流しの乳白色の湯。春夏秋冬の表情が豊かな大地と星に手が届きそうな空。効能豊かな名湯とともに地物素材を盛り込んだ和会食をお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ万座鹿沢駅から路線バスで約40分。軽井沢駅から路線バスで約100分。
アクセス（車） 軽井沢ＩＣから約90分。上田管平ＩＣから約70分。
住所 〒377-1528 群馬県吾妻郡嬬恋村大字干俣２４０１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：「万座プリンスホテル前」＊冬季は「万座バスターミナル」バス停での下車となります。
-
送迎（迎え）：「万座プリンスホテル前」バス停に到着後、要連絡＊冬季は「万座バスターミナル」バス停での下車
-
風呂案内 ヒバの木を組んだ昔ながらの造りの内湯。（男女別々に同じ作りで出来ている。）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時３０分～９時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１時３０分～９時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、慢性消化器病、痔疾、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～２４時
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、慢性消化器病、痔疾、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 ４５分２１００円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 49室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 2005年07月
建築年月 1976年05月
レストラン レストラン竹の子
営業時間：１１時３０分～１４時
パブ竹の子
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、マスター、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場嬬恋高原ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100074/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100074/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100074/ を参照してください 
