DELstyle名古屋納屋橋byDaiwaRoynetHotel（ダイワロイネットホテル名古屋納屋橋）
名古屋駅から一駅の「伏見駅」より徒歩約7分、仕事や観光そしてショッピングにも便利な立地。“ニューヨーク”がデザインコンセプトの、ビジネス、レジャー対応型“ビジネス系ホテル”都会の雑踏にありながら癒され、リゾート感あふれる新たなホテルのかたちをお楽しみください。
アクセス 地下鉄東山線 伏見駅７番出口から徒歩で約5分。地下鉄鶴舞線 伏見駅７番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名古屋都市環状線出口「錦橋」から約3分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄１－２－２７

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：１，２００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：東陽納屋橋パーキング(取次契約（ 屋外 ）有料）も有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性浴場１階／女性浴場１４階営業時間６：００ＡＭ～９：００ＡＭ／ＰＭ４：００～ＡＭ０：００
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００ＡＭ～９：００ＡＭ／ＰＭ４：００～ＡＭ０：００
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230377/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230377/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230377/ を参照してください 
