ホテルマイステイズプレミア金沢
金沢駅西口徒歩5分、全室32㎡以上のゆとりある客室で館内には無料のフィットネスジムやライブラリースペースなどを備え金沢での滞在をより快適に過ごす設備も充実。併設のレストランでは能登牛や地魚、加賀野菜の「金澤じわもん料理」をご堪能ください。朝食ビュッフェは金沢おでんや治部煮などのご当地メニューもご用意しています。金沢を巡る旅の拠点に。
アクセス ＪＲ北陸本線 金沢駅西口から徒歩で約5分。小松空港から高速バスで約50分。
アクセス（車） 金沢東ＩＣから約15分。金沢西ＩＣから約15分。
住所 〒920-0031 石川県金沢市広岡２－１３－５

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1500円
駐車場制限：事前電話予約要※数に限り有り
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 244室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2014年11月
レストラン 波の花
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニ：近隣（館外）あり正面玄関を出てすぐ横
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170125/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170125/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170125/ を参照してください 
