センチュリオンホテル＆スパ倉敷
「オフタイム」の上質を感じて欲しい、でも遊びがなければつまらない。旅先で感じるスタイリッシュで贅沢な空間。あなたの大切な「ひととき」を過ごすためのホテルです。倉敷駅から徒歩3分と抜群の立地。上質な大人の夜をお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ倉敷駅から徒歩で約3分。水島臨海鉄道倉敷駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道倉敷ＩＣから約25分。
住所 〒710-0055 岡山県倉敷市阿知２－４－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は男女別になっており、それぞれサウナを併設しています。ご宿泊のお客様は、無料でご利用頂けます。体の芯までリラックスを！
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 天照ラジウム温泉（人工）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１５時を除く２３時間
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、洗顔液、化粧水、乳液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 87室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2017年07月
建築年月 1991年06月
レストラン リッスンフード
営業時間：午前6：30～午前10：00（ラストオーダー9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330118/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330118/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330118/ を参照してください 
