ホテルルートイン延岡駅前
当ホテルは宮崎県北部の中心都市、延岡市に立地し、ビジネス、観光の拠点として最適です。大浴場・ゆとりのコンフォートルームあり。おくつろぎいただける空間をお届致します。
アクセス ＪＲ延岡駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 延岡インターから約10分。
住所 〒882-0053 宮崎県延岡市幸町３－１４０

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：１泊３００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：第二駐車場１７：００～翌１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２：００５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設ロッククライミングで有名な比叡山は延岡市街地から車で50分、登山口から第一展望台まで一時間さらに山頂まで一時間かかります。 釣りを楽しみたいという方は一番近くで延岡港がホテルから約30分で着きます。今の時期アジなどがつれます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450038/ を参照してください 
