ラクラッセドゥシェネガ
ラ　クラッセ　ドゥ　シェネガは、相模湾を一望する高台に佇む全室オーシャンビューのリゾートホテルです。温泉浴室を備え、館内施設が充実。一年を通してお楽しみいただけます。波の音を聞きながら、ゆっくりとした空間の中でお寛ぎください。
アクセス ＪＲ東海道線 湯河原駅下車からタクシーで約10分。ＪＲ東海道線 真鶴駅下車からタクシーで約3分。
住所 〒259-0312 神奈川県足柄下郡湯河原町吉浜６９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン Le Phareル・ファール
営業時間：ディナー18:00～LO20:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140571/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140571/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140571/ を参照してください 
