リッチモンドホテル東京芝
お部屋は落ち着いた色調でまとめてあり、ごゆっくりお寛ぎ頂ける空間を演出しております。また高速インターネット回線は無料、全部屋にズボンプレッサーを完備しておりビジネスシーンにも対応しております。羽田空港へはモノレールで最速18分、その他新宿・渋谷・六本木など都内各所へのアクセスも大変便利です。
アクセス 都営地下鉄浅草線・大江戸線 大門駅から徒歩で約2分。ＪＲ山手線・京浜東北線 浜松町駅から徒歩で約6分。
住所 〒105-0011 東京都港区芝公園２－３－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130577/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130577/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130577/ を参照してください 
