料理旅館右源太
京の水源地として古来より水の神様として崇敬を集めている洛北貴船。鳥居右源太は貴船神社の杜家として、長年にわたって、ご奉仕をさせていただいておりました。 寛政元年には右源太・左源太・小源太が当地に名を連ね、貴船の豊かな自然と水に寄り添い、営みに励んで参りました。賀茂川の源流・貴船川の清らかな瀬音に耳を傾けながら、心地よい風と優しい緑のなか、名物川床料理をごゆっくりお楽しみください。
アクセス 叡山電鉄 貴船口駅から送迎車で約5分。叡山電鉄 貴船口駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ICから約60分。名神高速道路京都南ICから約60分。
住所 〒601-1112 京都府京都市左京区鞍馬貴船町７６

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：叡山電鉄 貴船口駅
※叡山電車に乗られる際にご連絡ください。
事前連絡が必要です。
※叡山電車に乗られる際にご連絡ください。
総客室数 2室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260304/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260304/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260304/ を参照してください 
