グリーンリッチホテル出雲（人工温泉二股湯の華）
JR出雲市駅（北口　ローターリー）徒歩5分の好立地！専用駐車場７５台完備（有料）でビジネス・観光におすすめです。「縁・円・えん」ビジネスホテルの快適性とシティホテルのリッチ感をコンパクトに融合させ、縁結びの地「出雲」にちなみ様々な「えん」をお客様に感じていただけるホテルを目指しております。 館内には男女別人工温泉大浴場（露天風呂付）完備。神話の国「出雲」らしく日本伝統の色彩を使用したお部屋で、お客様をお待ちいたしております。
アクセス ＪＲ山陰本線出雲市駅北口 ロータリーから徒歩で約5分。出雲縁結び空港(ＪＲ出雲市駅下車)から路線バスで約25分。
アクセス（車） 山陰自動車道斐川ＩＣから約10分。
住所 〒693-0001 島根県出雲市今市町１４８９－２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：600円（1泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着６０台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 肩こり、腰痛、神経痛などに効果が期待できる二股炭酸カルシウム温泉を利用した露天風呂付人工温泉大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋のタオルをお持ち下さいませ（大浴場に備え付けはございません）
特徴 肩こり、腰痛、神経痛などに効果が期待できる二股炭酸カルシウム温泉を利用した人工温泉大浴場です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋のタオルをお持ち下さいませ（大浴場に備え付けはございません。）
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
レストラン かんだち
営業時間：11:30～15:00、17:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320097/ を参照してください 
