谷地温泉
八甲田山中にある開湯４００年以上の歴史を誇る日本三秘湯「谷地温泉」。ポコポコと浴槽の底から直接自噴する柔らかなお湯は腰痛やアトピーにも効果あり。38度の霊泉と言われる「下の湯」と42度の白濁した「上の湯」の二つの泉質の異なる湯をお楽しみ下さい。
アクセス JR青森駅から路線バスで約120分。
アクセス（車） 東北自動車道黒石ＩＣ から約60分。
住所 〒034-0303 青森県十和田市大字法量字谷地１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：バス等大型車両は時間制限有。事前予約のみ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：4/1～11/30青森駅・新青森駅12/1～3/31八戸駅西口
【八戸駅西口】谷地温泉出発０９：３０【青森駅東口/新青森駅東口】谷地温泉出発１０：００
事前連絡が必要です。
座席数に限りあり。一週間前までにお電話にてご確認ください。
送迎（迎え）：4/1～11/30青森駅東口・新青森駅東口12/1～3/31八戸駅西口
【青森駅東口】１３：３０出発【新青森駅東口】１３：４５出発【八戸駅西口】１３：４０出発途中乗車は不可。
事前連絡が必要です。
座席数に限りあり。一週間前までにお電話にてご確認ください。
風呂案内 八甲田山中にある開湯400年の歴史を誇る温泉で、日本三秘湯の一つです。足元からポコポコ湧き出る柔らかなお湯に浸かれば、日頃の疲れも取れ、至福の時を過ごせます。38度の霊泉と言われる下の湯と42度の白濁した熱湯の上の湯の二つの湯をお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 白濁した単純温泉（低張性弱酸性低温泉）で42度の熱湯で、上の湯と言われています。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 00：00～09：0010：00～24：00
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、運動麻痺、関節のこわばり、痔疾、疲労回復、健康増進、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー
風呂場のバリアフリー なし
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
特徴 ポコポコと足元から湧き出る透明な単純硫黄温泉は、38度の霊泉で、下の湯と言われています。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 00：00～09：0010：00～24：00
収容人数 29人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、運動麻痺、関節のこわばり、痔疾、疲労回復、健康増進、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、コンディショナー
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー なし
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 35室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、電気ポット、金庫、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン ぶなしずく
営業時間：11:30 ～14:00 
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
08：00～20:30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、デビッドカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020084/ を参照してください 
