白馬リゾートホテルラ・ネージュ本館
森のオープンガーデンに囲まれた英国風ホテル。ステンドグラスの下で木洩れ陽を浴びながら頂くフルコースが人気です。まるで異国に迷い込んだかのようなクラシカルな雰囲気と鮮やかなお料理をお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ白馬駅から送迎車で約10分。長野新幹線長野駅から路線バスで約70分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約55分。上信越自動車道長野ＩＣから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村北城４７４４和田野の森

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ白馬駅、八方バスターミナル
８時～２２時
送迎（迎え）：ＪＲ白馬駅、八方バスターミナル
８時～２２時
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 1990年12月
レストラン ラ・ネージュ
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２０時３０分（ＬＯ）
バーラウンジ
営業時間：１８時～２３時
ティーラウンジ
営業時間：８時 ～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200215/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200215/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200215/ を参照してください 
