メルキュール東京羽田エアポート
羽田空港から車で10分、京浜急行大鳥居駅から徒歩４分に位置し、客室、レストラン、バー、フィットネスセンター、会議室、ラウンジなど様々な施設を備え、お客様にゆったりと贅沢なひと時をお楽しみいただけます。ものづくりが息づく昔ながらの羽田と近代的な東京の雰囲気を融合した空間を創り出します。日本の伝統である手工芸の繊細さとメルキュールらしいヨーロピアンスタイルが交わった、新しくも少し懐か しさを感じるデザインをお楽しみいただけます。
アクセス 大鳥居駅から徒歩で約4分。穴守稲荷から徒歩で約6分。
住所 〒144-0043 東京都大田区羽田１－２－１１

駐車場情報 1泊：１日１，５００円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：来館順のご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 363室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷蔵庫、洗面台、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ
レストラン 未定
未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ジム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131095/ を参照してください 
