旅館つつ井
瀬戸田港前に建つ老舗宿ではその日のうちに入荷した瀬戸内の魚会席料理がおすすめ。また酸の強い瀬戸田の名産「レモン」の輪切りを浮かべたレモン風呂は「肌がすべすべ」になるそう。
アクセス ＪＲ 尾道駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） しまなみ海道生口島北ＩＣから約10分。しまなみ海道生口島南ＩＣから約15分。
住所 〒722-2411 広島県尾道市瀬戸田町瀬戸田２１６

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：町営駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 全国一の生産量のある当地のレモンを入れたレモン風呂と２４時間風呂。脱衣場にヘアードライヤー設置。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 20人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 レモン風呂と展望風呂
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、裁縫道具、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年03月
建築年月 1973年06月
レストラン ＜直営＞喫茶コーナー
＜直営＞売店
営業時間：８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 人生ゲーム無料
現地カード対応 VISA、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場三原ＣＣ、京覧ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340015/ を参照してください 
