i+Landnagasaki
長崎市街地より車で約30分の1日では遊び尽くせないエンターテインメントリゾート アイランドナガサキ。海と山に囲まれた美しい自然を体感するレンタサイクルやSUPなど充実したアクティビティの数々、豊富な湯量を誇る自家源泉の天然温泉や全天候型スパテーマパーク。そして、日本一の魚種が水揚げされる長崎県ならではの新鮮なお魚を贅沢に堪能いただけるお食事をご用意いたしております。客室は、広々としたテラスに設置されたハンモックに揺られながらゆったりとした時をお過ごしいただけるお部屋や愛犬と一緒にお泊りいただけるお部屋などライフスタイルに合わせて15種類からお選びいただけます。エンターテインメントが詰まったアイランドナガサキでくつろぎのひと時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ長崎駅から送迎車で約40分。
アクセス（車） 新戸町ＩＣから約20分。
住所 〒851-1201 長崎県長崎市伊王島町１丁目３２７７－７

駐車場情報 乗用車：105台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：長崎駅前付近 
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：長崎駅前付近 
７：００発より１日９便 
事前連絡が必要です。
風呂案内 地下1180メートルから湧き出す、塩湯・自家源泉かけ流しの天然温泉。露天風呂では目の前に広がる雄大な海をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 コテージに温泉の露天風呂付客室を７室ご準備しております。
特徴 「天然温泉大浴場ゆゆ」では、地下１，１８０ｍから湧き出す塩湯の天然温泉１００％かけ流し。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 宿泊客無料（外来：大７２０、小３６０円）
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 223室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、丹前（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
改築年月 2018年07月
建築年月 1989年01月
レストラン レストランうららか
営業時間：朝：７時～１０時夕：１７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
本館棟：SHOP 6：00～25：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール Ark Land Spa
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420049/ を参照してください 
