アマン東京
東京の中心、大手町の地上33階に位置するアマン東京は、都会のダイナミズムを静寂で包みこむ、天空のサンクチュアリです。約30メートルの高い天井が開放的なロビー、他にはない広さながら84部屋と小規模に抑えたプライベート感溢れる客室、大きな窓一面に広がるパノラミックな東京の景色と、刻一刻と変わりゆく空を眺める、東京にいることを忘れる非日常のステイをお楽しみいただけます。34年の経験を持つ職人が握る本格的な江戸前鮨、シックな空間で楽しむアフタヌーンティー、長さ30メートルのプールや温浴施設を擁する、世界のアマンでも最大級の規模を誇るスパでは、ホリスティックなトリートメントや最新のウェルネスプログラムなど、アマン初の都市型リゾートならではの時間をご提供いたします。アマンとは、サンクリット語で「平和」を意味します。アマンが掲げる理念には、お客さま、コミュニティと従業員の“安全”が最優先であることがあり、より健康で安心な環境づくりに努め、皆さまをお迎えしてまいります。
アクセス 東京メトロ東西線 大手町駅 中央改札から徒歩で約1分。ＪＲ各線 東京駅 丸の内北口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線 神田橋ICから約3分。
住所 〒100-0004 東京都千代田区大手町１－５－６大手町タワー

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：宿泊者１泊あたり 5000円
駐車場制限：車長6.0m 車幅2.5m 車高3.0m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ー
駐車場特記事項：全車、バレーパーキングでご案内しております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 84室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン アルヴァ
営業時間：6時30分～22時00分
ザ・カフェby アマン
営業時間：平日11時～22時、土日祝11時～21時
ザ・ラウンジ by アマン
営業時間：11時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋内)
その他施設 スパ内にスパ製品などをご購入いただける売店がございますカフェ内に焼き菓子などをご購入いただける売店がございます営業時間は各アウトレットの営業時間に準じます
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130764/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130764/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130764/ を参照してください 
