アパホテル〈浅草蔵前〉
最上階には大浴場・露天風呂をご用意しておりますので、湯ったりとリラックスタイムをお過ごしいただけます。最寄駅は都営大江戸線「蔵前駅」より徒歩2分！雷門や浅草寺は徒歩圏内、話題の東京スカイツリー®(押上駅)へも2駅5分の好立地です。メトロ銀座線、都営浅草線、都営大江戸線が至近にあり、上野・日本橋・銀座・新橋・赤坂見附等へは乗換なし。ビジネスにもレジャーにも最適です。
アクセス 都営大江戸線「蔵前駅」A6出口から徒歩で約2分。都営浅草線「蔵前駅」A2出口から徒歩で約4分。
住所 〒111-0043 東京都台東区駒形２丁目４－６

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：1泊2000円（税込）
駐車場制限：全高：2000mm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊2000円（税込）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 301室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2011年08月
レストラン 「銀ゆば」
営業時間：朝食7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130388/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130388/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130388/ を参照してください 
