チサンインひたちなか
エコノミー＆エコロジー、快適な空間での心地よい眠り。常磐自動車道「那珂インター」、ひたちなか那珂道路「ひたちなかインター」、どちらからも便利なアクセス。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス ＪＲ常磐線勝田駐からタクシーで約9分。
アクセス（車） 常磐道「那珂ＩＣ」から約19分。
住所 〒312-0063 茨城県ひたちなか市田彦９５０－１１

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ車以上は事前にご相談下さい。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2008年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080042/ を参照してください 
