theb新橋
銀座、汐留、虎ノ門は徒歩圏内、お台場までのアクセスも良好な「the b 新橋」。他に類を見ないほど、東京の主要エリアへのアクセスに優れたホテルを拠点に、自由自在な旅をお楽しみください。”スタイル”にこだわるゲストの滞在を彩る個性的な空間が旅の楽しさを加速させます。
アクセス 都営三田線内幸町駅Ａ３番出口から徒歩で約4分。新橋駅烏森口よりから徒歩で約6分。
住所 〒105-0003 東京都港区西新橋１ー１７－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年06月
レストラン -
営業時間：７：００～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 全館禁煙（１階に喫煙スペース有り）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、中国銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130808/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130808/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130808/ を参照してください 
