広島東急REIホテル
広島のメイン通りとなっている平和大通りに面したハイグレードビジネスホテル。大きめのオリジナルベッド「NAGOMI」とオリジナルピローをご用意し、居心地の良い快適な空間を追求しました。ご滞在中自分スタイルで過ごして頂ける宿泊者専用ゲストラウンジをご用意し、ご朝食はクオリティにこだわったカフェスタイルでご提供いたします。全館に無線LANと、客室は有線LANも完備しビジネス・観光の情報収集にも最適です。
アクセス 市電 八丁堀から徒歩で約8分。ＪＲ広島駅から車で約7分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約30分。
住所 〒730-0029 広島県広島市中区三川町１０－１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：１泊１３００円、その他３０分１５０円
駐車場制限：車高１．５５ｍ以内、全長５．３ｍ以内可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場特記事項：取次契約屋内（立体）１５：００～翌１１：００有料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 239室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年01月
建築年月 1994年09月
レストラン カフェラウンジＥａｓｔ
営業時間：０７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、トヨタファイナンス、ＶＩＥＷ、イオン、東急、ＵＣＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340033/ を参照してください 
