コンフォートホテル仙台東口
仙台駅東口より徒歩で約５分、仙台空港からも電車で約２５分。また、ホテルから市内中心部へは、徒歩１０分圏内。野球場・青葉城跡等の観光地へもアクセス便利な立地にあります。全室禁煙の快適空間でビジネスや観光の拠点として最適なホテルです。客室は全室インターネット接続無料。機能的なつくりで、ビジネスでのご利用にも便利。無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。ドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス JR東北新幹線 仙台駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 東北自動車道 仙台宮城ICから約40分。
住所 〒984-0051 宮城県仙台市若林区新寺１－４－２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 195室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040270/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040270/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040270/ を参照してください 
