三谷温泉ひがきホテル
数寄屋造りの屋根付き露天風呂からは三河湾を一望。食事は社長自ら選りすぐった旬の味覚が満載の会席。ラグーナテンボスまで車で5分の立地も魅力。カップルから三世代まであらゆる形態の旅行にお勧めの一軒です。
アクセス ＪＲ三河三谷から送迎車で約7分。蒲郡駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 音羽蒲郡から約15分。
住所 〒443-0021 愛知県蒲郡市三谷町南山１－５９

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
送迎 送迎（送り）：三河三谷 
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：三河三谷駅 
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 １８世紀のヨーロッパにおける装飾様式ロココ調に総大理石をふんだんに使った豪華な大浴場。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 総大理石のお風呂です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～２４：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
男：クシひげそり綿棒ドライヤーシャンプーリンスボディーソープ 女：シャンプー・リンス・ボディーソープ・ヘアブラシ・ドライヤー・クシ・綿棒・化粧水
風呂場のバリアフリー なし
備考 
特徴 三河随一の展望風呂 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５：００～２３：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
男：クシひげそり綿棒ドライヤーシャンプーリンスボディーソープ 女：シャンプー・リンス・ボディーソープ・ヘアブラシ・ドライヤー・クシ・綿棒・化粧水
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 対応なし
備考 大浴場と併設してます 
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1967年04月
レストラン クラブ・アシーナ
営業時間：１９時～２４時
食事処蔵
営業時間：１８時～２４時
喫茶南十字星
営業時間：７時～２２寺
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１３時～２２時７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場平尾ＣＣ東海ＣＣ岡崎ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230019/ を参照してください 
