白鷺湯たわらや
加賀の名湯、山中温泉で創業800年を誇る老舗旅館。名勝・鶴仙渓の中心に建ち、渓流のすぐそばで湯あみする心地良さはまさに別世界。春夏は美しい緑、秋は紅葉、冬は雪景色をお部屋から楽しみながらのんびりと。
アクセス JR加賀温泉駅山中温泉バスターミナル行から路線バスで約25分。【無料送迎あり・要予約】JR加賀温泉駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道加賀ＩＣから約20分。北陸自動車道福井北ＩＣから約40分。
住所 〒922-0114 石川県加賀市山中温泉東町２－ヘ－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅より（無料送迎あり。要予約）
１３時～１８時、２名より
事前連絡が必要です。
風呂案内 鶴仙渓を眺めながら入浴できる展望風呂と渓流野天風呂です。＊夜間は鶴仙渓をライトアップしています。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴は１０００円（要事前予約） 
特徴 温泉泉質：カルシウムーナトリウム硫酸塩泉
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～１：００、５：００～１１：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 温泉泉質：カルシウムーナトリウム硫酸塩泉 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４：００～１：００、６：００～１１：００
収容人数 60人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 -
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 定員３０名×２箇所 
総客室数 52室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、男性化粧品、ドライヤー、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2002年09月
建築年月 1980年01月
レストラン クラブ＆ダンスホール「蘭」
営業時間：２０～２４時
味処「こいこい亭」
営業時間：２０～２４時
喫茶「ハベナリヤ」
営業時間：７～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１６～２１時、７～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ、アプラス、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場加賀ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170062/ を参照してください 
