たら竹崎温泉海上館
2人だけで楽しむ星降る露天風呂付デザイナーズルーム大切な仲間や家族と楽しむPRIVATEを重視した快適空間「料理重視」グルメ旅人の心を満たす「竹崎カニ」料理が盛りだくさん
アクセス ＪＲ長崎本線 肥前大浦駅から車で約3分。
アクセス（車） 長崎大分線武雄北方ＩＣから約50分。
住所 〒849-1615 佐賀県藤津郡太良町大字大浦乙３１６番地３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：最寄り駅「肥前大浦駅」時間によっては「多良駅」にも送迎しています。ご相談下さい。
要確認
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：最寄り駅「肥前大浦駅」時間によっては「多良駅」にも送迎しています。ご相談下さい。
要確認
事前連絡が必要です。
到着後要連絡、約5分でお迎えに参ります。宿泊でご利用の方のみ
総客室数 22室
部屋設備 ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410086/ を参照してください 
