世界遺産リゾート熊野倶楽部
全40室のオールスイートは、熊野杉香る落着きある空間。ご滞在は、自由で快適な美食オールインクルーシブスタイル。開放感溢れる熊野の自然に囲まれた雄大な景色と、その恵みを存分に体感できるリゾートステイをお愉しみいただけます。訪れるすべての方を潤いのおもてなしにてご歓待させていただきます。■世界遺産リゾート熊野倶楽部は美食オールインクルーシブ■・スイーツを愉しむアフタヌーンティータイム（14:00～16:00 La15:45）・夕食時、フリードリンク（一部有料）・夕食後、宿泊者専用ラウンジバーのフリー利用・ラウンジバーにて郷土料理のお夜食ふるまい・客室アメニティはオーガニックコスメブランド L’Occitane・客室冷蔵庫には大人様分、ビール、ソフトドリンク、ミネラルウォーターを無料ご用意・湯上りに、地元特産のお飲み物を（お1様/1泊1回）・ホテル散策5,000歩以上達成で、人気のお土産プレゼント・【世界遺産】熊野古道ツアーへ無料ご招待（1日最大20名様）
アクセス ＪＲ熊野市駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 熊野尾鷺道路熊野大泊ＩＣから約15分。南阪奈葛城ＩＣから約120分。
住所 〒519-4326 三重県熊野市久生屋町１４３０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：宿泊敷地内は基本的に乗り入れ不可
送迎 送迎（送り）：ＪＲ熊野市駅
【 世界遺産リゾート熊野倶楽部 ～ JR「熊野市」駅】 1日3便運行 ／ 08：55、 10：40、11：45
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ熊野市駅
 【 JR「熊野市」駅～ 世界遺産リゾート熊野倶楽部 】 1日3便運行 ／ 13：30、16：30、 18:00
事前連絡が必要です。
風呂案内 何も考えず、流れゆく雲、かすかに聞こえる風の音を聴きただひたすら温泉につかるひととき。「湯処湯あみぼっこ」は、至福のときを「５つのおもてなし」で演出いたします◆その１◆内・外風呂ともに全面畳張りの高級感とぬくもりでおもてなし◆その２◆客室同様、ブランドアメニティ「LOCCITANE」でリュックスなひと時を◆その３◆ 女性様の洗顔用品には「POLA」をご用意◆その４◆ 湯上りサービスに、地元特産の牛乳やサイダーなどお好きなドリンクをおふるまい◆その５◆ 足つぼは、熊野古道が踏破できるモニュメントをご用意こだわりのおもてなしがつまった湯処で体全身の疲れをときほぐしていただけます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 香療処新姫庵は女性専用です。男性のご利用はできません。事前予約制です。
特徴 新湯ノ口温泉よりの運び湯（男女とも）内湯のみ
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00 ～ 9：30、１4：00 ～ 23：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、基礎化粧品（男女）
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります。
備考 バスタオル、フェイスタオルは用意あり。10：00～１4：00、23：30～6：00は入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：00 ～ 9：30、１4：00 ～ 23：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります。
備考 バスタオル、フェイスタオルは用意あり。10：00～１4：00、23：30～6：00は入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 6：00 ～ 9：30、１4：00 ～ 23：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります。
備考 バスタオル、フェイスタオルは用意あり。10：00～１4：00、23：30～6：00は入浴不可
総客室数 40室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ハンガー
建築年月 2009年07月
レストラン 旬彩食房馳走庵
営業時間：１１：００～１4：００（最終入場１3：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０８：００～１9：3０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内施設売店：12：00～14：00昼休み湯あみぼっこ：温泉入浴施設（アロマコーナーあり）馳走庵：アフタヌーンティー／朝食会場四方八方帳場：フロント
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプ、ＵＮＯ、花札、ゲンペゲーム貸出無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240119/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240119/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240119/ を参照してください 
