椛京都嵐山
四季の移り変わりを楽しめるスポットとして申し分なく、世界遺産や文化遺産も多く存在していて、京都の中でも特に人気のあるエリアです。このたび、京を感じる観光地としてアクセスしやすい嵐山に京都の魅力を隙間なく詰め込んだ、プティ・ラグジュアリーホテルが誕生いたします。当ホテルでは、趣ある庭を感じるエントランスや、落ち着いた雰囲気でゆったり過ごせる和モダンな客室など、至るところで京の情趣を感じていただけます。お客様の京都の旅が上質なものになりますよう温かなおもてなしを添え、非日常の贅沢なお時間を提供させていただきます。日常の喧騒から離れ、ほっとひと息つけるお時間をご体感ください。
アクセス 阪急梅田駅から約47分 阪急嵐山駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速京都南ＩＣから約40分。
住所 〒616-0003 京都府京都市西京区嵐山西一川町５－４

駐車場情報 乗用車：47台可
1泊：2023年9月1日より1泊1台1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１２：００～翌１3：0０
駐車場特記事項：身体障害者用１台を含む
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場内風呂は天然嵐山温泉、露天風呂は月替りの薬湯風呂（沸かし湯）。５種の貸切風呂も沸かし湯となります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 天然嵐山温泉 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌朝１１：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、小タオル 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオルは客室に用意あり。 
総客室数 105室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ハンガー
建築年月 2011年09月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン、トランプ、オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260174/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260174/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260174/ を参照してください 
