かやぶきの郷薬師温泉旅籠
かやぶきの郷　薬師温泉　旅籠は、上州吾妻にある浅間隠山の山懐に抱かれた静かな一軒宿です。この地に二百余年前より自噴する天然温泉と懐かしい古民具の数々・・・旅装をときゆるやかに流れる時感（じかん）を心ゆくまでお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ長野原草津口駅（改札はひとつ）から車で約20分。ＪＲ中之条駅（送迎は２日前までに予約）から車で約40分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川・伊香保ＩＣから約60分。
住所 〒377-0933 群馬県吾妻郡東吾妻町本宿３３３０－２０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊にてお車1台以上の方は事前にご申告ください。
送迎 送迎（送り）：旅館からJR吾妻線中之条駅へ
旅籠発／10：50、12：30（所要時間約40分）
事前連絡が必要です。
事前予約又はチェックイン時予約
送迎（迎え）：JR吾妻線中之条駅
JR吾妻線中之条駅発／14：20、16：10（所要時間約40分）
事前連絡が必要です。
事前予約必要です。※宿泊日２日前まで
風呂案内 薬師の湯より渓流温川のせせらぎが見渡せ、露天風呂からは温川の滝が眼下に見え、渓谷と共に絶景の眺めです。又、対岸の渓谷は夜間時間にライトアップされ、幻想的な雰囲気です。＊効能は他に皮膚病・婦人病・冷え性
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 12才以上のお客様別途150円入湯税がかかります。
特徴 自噴泉の天然温泉を掛け流しでお楽しみいただけ、寝湯、ゲルマニウム温浴等ございます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２４：００／翌朝６：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、洗顔石けん、化粧品類、ドライヤー、タオル
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００～６：００は安全衛生管理のため、ご入浴をお断りしております。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １６：００～２４：００／翌朝６：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００～６：００は安全衛生管理のため、ご入浴をお断りしております。
特徴 桧風呂とジャグジーの二つでご入浴が楽しめます。※温泉ではありません。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６：００～２４：００／翌朝６：００～9：００
収容人数 2人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ４０分２２００円（税込）
備品 バスタオル なし
ご予約はチェックイン時に承ります。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 27室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2005年10月
建築年月 1999年12月
レストラン 本陣くつろぎ処
営業時間：8時～21時※14時以降は宿泊者のみ利用可
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２０：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 かやぶきの郷：時代もの展示処、出羽の国紺野家、南部曲がり家木村家
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設八ッ場ダム、川原湯温泉
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100083/ を参照してください 
