三井ガーデンホテル名古屋プレミア
名古屋駅より歩いて5分。18階ロビーから街を一望できます。三井ガーデンホテルのフラッグシップ「プレミア」で特別なくつろぎをお楽しみください。
アクセス ＪＲ名古屋駅桜通口から徒歩で約5分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅４ー１１ー２７シンフォニー豊田ビル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 寛ぎの空間を愉しむ大浴場。女性浴場にはゆったりとしたパウダールームを備えております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ●刺青、タトゥー（シール含む）のある方のご入浴はご遠慮いただいておりますので、予めご了承願います。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 295室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2016年09月
レストラン The Living Room
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230305/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230305/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230305/ を参照してください 
