レンブラントスタイル東京西葛西グランデ
東京メトロ東西線西葛西駅より徒歩4分、東京ディズニーリゾートまで車で約15分。館内は日本の「和」をテーマとした装飾を設え、スタイリッシュな空間にも日本の四季と安らぎを表現しています。全室禁煙、個別空調で快適な空間をご提供いたします。お部屋には、40インチの大型壁掛け液晶TV、スマートフォン用スピーカーにつながるAUXケーブル、埋め込み式USB端子など「あったらいいな」を標準装備。
アクセス 東京メトロ東西線 西葛西駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線 葛西ＩＣから約10分。首都高速中央環状線清新町ＩＣから約3分。
住所 〒134-0088 東京都江戸川区西葛西６－１９－１８

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：乗用車1泊1800円バス1泊10000円
駐車場制限：屋外立体駐車場ハイルーフ車2台
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
駐車場特記事項：電話での先着順でございます。満車時は近隣PKに案内です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン アレッタ
営業時間：6：30～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Ｊ－ＤＥＢＩＴ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130778/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130778/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130778/ を参照してください 
