ホテルマイステイズ富士山展望温泉
マイステイズブランド初のリゾートホテル。周囲の自然を楽しみながら、ゆったりくつろぎの時間を。富士五湖周辺でのハイキングや富士登山、御殿場でのショッピングなどで疲れた身体は、大浴場、露天風呂で存分に癒して。広めの客室を予約すれば、仲間同士、旅の感動を心ゆくまで語り合えるはずです。
アクセス 富士急行線富士急ハイランド駅から徒歩で約5分。富士急行線河口湖駅から徒歩で約16分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖I.Cから約10分。
住所 〒403-0011 山梨県富士吉田市新倉２６５４

駐車場情報 乗用車：74台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順でのご案内となります。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：お車でご来館のお客様は事前にご連絡をお願い致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 7階大浴場を快適にご利用いただくため、以下の点についてお断りさせていただいております。ご利用の皆様のご協力を何卒よろしくお願いいたします。・刺青・タトゥー（シール含む）のある方、泥酔の方の入場・浴場内での写真撮影、ビデオ撮影・飲食物・危険物のお持ち込み・おむつ着用、感染症をお持ちの方のご入浴・着衣のままでのご入浴（水着を含む）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5:00～10:00／15:00～23:00
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 富士山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 159室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2016年12月
レストラン テラスダイニング「シェフズレシ
営業時間：07:00～10:00／18:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190278/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190278/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190278/ を参照してください 
