熊本ホテルキャッスル
歴史薫る、森の都。多彩な表情をもつ熊本の魅力を満喫。名城熊本城とならぶ、熊本を代表する“顔”、「熊本ホテルキャッスル」。国際的シティホテルの名にふさわしい充実の設備と洗練されたおもてなしで、皆さまをお迎えいたします。
アクセス 市電 熊本城市役所前から徒歩で約3分。ＪＲ熊本駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約25分。
住所 〒860-8565 熊本県熊本市中央区城東町４－２

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：１泊1,000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
駐車場特記事項：屋内・屋外駐車場もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 179室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1992年11月
建築年月 1960年10月
レストラン トゥールドシャトー
営業時間：１７時３０分～２４時
中国四川料理・桃花源
営業時間：１１時３０分～２１時
トゥールドシャトー
営業時間：１７時３０分～２４時
九曜杏
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＨＣＢ、ＫＣ、ＪＡＬ、ＡＮＡ、ライフ、ジャックス、ＫD、  BANK
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430016/ を参照してください 
