湯坂温泉郷賀茂川荘
1,500坪の日本庭園と300余りの日本画に包まれた「泊まる美術館」。能舞台や離れの茶室宿も常設されています。信楽焼の露天風呂など温泉も充実。庭園内の「いろり山荘」では本格的な囲炉裏料理も味わえます。
アクセス 山陽本線 白市駅からタクシーで約15分。呉線 竹原駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道河内ＩＣから約15分。山陽自動車道高屋ＩＣから約15分。
住所 〒725-0002 広島県竹原市西野町西湯坂４４５

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：無料
駐車場制限：７メートルまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：上記
9：00～18：00まで
事前連絡が必要です。
要予約前日21：00まで
送迎（迎え）：山陽新幹線東広島駅、山陽本線白市駅、呉線竹原駅  広島空港
9：00～18：00まで
事前連絡が必要です。
要予約前日21：00まで
風呂案内 泉質：単純弱放射能冷鉱泉  効用：神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、慢性皮膚病、慢性婦人病、冷え性など
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 アウトバス
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、うちみ、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 有料 ￥８００タオル付き￥１，０００
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 45室
部屋設備 ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340244/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340244/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340244/ を参照してください 
