ホテルモントレ赤坂
赤坂見附駅から徒歩5分、青山通り沿いに個性的なたたずまいを見せる英国調のホテル。渋谷、新宿、東京駅方面へも便利でビジネスや東京散策にも絶好の立地を誇ります。客室数196室、ヨーロッパのホテルによく見られる小さなエントランスから一歩館内に足を踏み入れると、そこはまるでロンドンのタウンハウスを彷彿とさせる装い。多くの絵画やアートで飾られたロビー、意匠を施された2階へ通じる階段、高揚する気分は何かを期待せずには居られません。
アクセス 東京メトロ丸ノ内線「赤坂見附」駅A出口から徒歩で約5分。銀座線・半蔵門線「青山一丁目」駅4番から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速環状線霞ヶ関出口から約5分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂４－９－２４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１泊２，５００円
駐車場制限：高さ２．０５ｍ幅２．０５ｍ長さ５．３ｍ迄
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年04月
レストラン エスカーレ朝食
営業時間：7時～10時（L/O9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＵＦＪＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設赤坂サカス 日枝神社 赤坂御用地 乃木神社 
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130136/ を参照してください 
