エスペリアホテル長崎
「エスペリアホテル長崎」は上質でスタイリッシュな設備の中に温かさをかもしだす、さり気ない人的サービス溢れる機能的なくつろぎのホテルです。最上階の13Fと14Fにはワンランク上のグランドフロアをご用意。こだわりのレストラン「Cafe Tsuru」では、1日のスタートに欠かせないバランスの取れた朝食をご提供しています。客室におきましては、バスルーム、トイレ、洗面台がそれぞれ独立しており、ご家庭にいらっしゃる感覚でごゆっくりおくつろぎいただけます。尚、お車でお越しのお客様には、ホテルより徒歩2分の所に24時間対応の契約駐車場をご準備しております。
アクセス ＪＲ長崎駅（改札口ひとつ）から徒歩で約8分。
アクセス（車） 長崎ＩＣから約5分。
住所 〒850-0036 長崎県長崎市五島町５－３５

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：契約駐車場対応となります。（他社紹介）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年07月
レストラン カフェツル
営業時間：６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420042/ を参照してください 
