ホテルロイヤルマリンパレス石垣島
間近に広がる澄んだ空。南は水平線の彼方まで見渡せるエメラルドグリーンの美しい海。東に面したテラスに出ると広々とした公園の緑が香り、遠くからは小鳥のさえずりや、静かに奏でる波の音、ふりそそぐ南国の光…。まるで時が止まったかのような、やすらぎの空間で過ごす休日。客室に備え付けてあるキッチンで、お茶を沸かしたり料理を楽しんだりするのも、いつもと違ったひと時に感じることでしょう。美しい自然とに囲まれながら、日常のことはすべて忘れ、当ホテルでの滞在を思う存分にお楽しみください。
アクセス 石垣空港からタクシーで約30分。石垣港離島ターミナルからタクシーで約10分。
住所 〒907-0024 沖縄県石垣市字新川２４５９－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 81室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2001年04月
レストラン マリティーム
営業時間：６時３０分～９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～１０時半１8時～２2時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470132/ を参照してください 
