ホテル＆リゾーツ京都宮津-DAIWAROYALHOTEL-
2024年4月、メルキュール京都宮津リゾート＆スパへリブランドします。天橋立観光はもちろん、舞鶴や伊根の舟屋観光にも。秋冬メインの蟹付きビュッフェプランも好評販売中です。宿泊者限定無料ラウンジ有。
アクセス 京都丹後鉄道 宮津駅から送迎車で約10分。京都丹後鉄道 宮津駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道宮津天橋立ＩＣから約15分。
住所 〒626-8510 京都府宮津市字田井小字岩本５８

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発宮津駅
完全予約制で定期運行をいたしております。詳細につきましては、ホテル公式ホームページのアクセスページをご確認くださいませ。
送迎（迎え）：宮津駅
完全予約制で定期運行をいたしております。詳細につきましては、ホテル公式ホームページのアクセスページをご確認くださいませ。
風呂案内 ●大浴場の改修工事について期間中は・露天風呂はご利用いただけません。・内風呂は男女交代制で営業いたします。※交代時間の詳細は当日フロントにてご案内いたします。【対象期間（予定）】2023年12月1日～2024年1月31日【大浴場・露天風呂交代時間の一例】17：15～18：45女性19：00～20：30男性20：45～22：15女性22：30～24：00男性他詳細は公式サイトをご覧いただけますようお願い申し上げます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り大人１０００円／小人５００円／幼児無料
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１０時／１４時～２４時
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 宿泊者無料
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、石けん、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 車イス用スロープ有り、浴槽内手すり有り、介護用座いす有り
備考 タオル：客室にあり。
特徴 森外著「山椒太夫」の舞台にもなった丹後由良の浜より汲み上げた湯
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～１０時／１４時～２４時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 和風庭園
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 タオル：客室にあり。温泉は、加水・加温・循環です。
総客室数 311室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年06月
レストラン レストラン四季
営業時間：
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１１時／１７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宮津ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260151/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260151/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260151/ を参照してください 
