ホテルニューオータニ幕張
細やかな心が隅々までゆきとどいた上質なホスピタリティや、日本文化の優美さと最先端の設備がつくりだす、華やかな空間があります。ホテルニューオータニ幕張でゆったりと贅沢なときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口から徒歩で約5分。ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口からタクシーで約1分。
アクセス（車） 東関東自動車道湾岸習志野出口から約5分。東関東自動車道湾岸千葉出口から約5分。
住所 〒261-0021 千葉県千葉市美浜区ひび野２－１２０－３

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ご宿泊のお客さまはチェックインからチェックアウトまで無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 418室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 1993年09月
レストラン ＳＡＴＳＵＫＩ
営業時間：6：30～21：00
千羽鶴
営業時間：昼11：30～14：00夜17：30～21：00
大観苑
営業時間：昼 11：30～14：30夜 17：30～21：00
ザ・ラウンジ
営業時間：10：00～20：00
けやき
営業時間：昼 11：30～14：00夜 17：30～21：30
ＳｋｙＳａｌｏｎ欅（けやき）
営業時間：昼 11：30～14：00夜 17：30～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール シェルプール (屋外)
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ミニストップ（ＱＶＣスクエア１階）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120085/ を参照してください 
