JWマリオット・ホテル奈良
日本初上陸のラグジュアリーブランド「JWマリオット・ホテル奈良」。名門ホテルを手掛けるロンドンのG.A Groupが、奈良の豊かな自然や文化からインスピレーションを受けて、邸宅のように美しい空間をデザインしました。日本最多の世界遺産や、穏やかな山々に囲まれた奈良市の中心地にあるため、観光へのアクセスも良い恵まれたロケーションです。日本の原点に触れながら、JWならではのおもてなしを心ゆくまでご堪能くださいませ。
アクセス 近鉄奈良線 新大宮駅から徒歩で約10分。近鉄奈良京都線 西大寺駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 第二阪奈有料道路終着点から約10分。京阪奈自動車道木津出口から約20分。
住所 〒630-8013 奈良県奈良市三条大路１－１－１

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：１泊につき２，０００円
駐車場制限：バレーパーキングもあり。料金５，０００円
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、バスローブ
レストラン シルクロードダイニング
営業時間：朝６：３０～１１：３０／昼１１：３０～１４：００
Ａｚｅｋｕｒａ
営業時間：昼１１：３０～１４：００／夜１７：３０～２１：００
ＦｌｙｉｎｇＳｔａｇ
営業時間：平日１１時～２３時／金曜１１時～２４時／土曜９時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ＳＰＡｂｙＪＷのプール
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290160/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290160/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290160/ を参照してください 
