ホテルサンデイズ奄美
【2022年12月25日新築移転オープン】奄美大島は2021年7月26日に世界自然遺産に登録されました。東洋のガラパゴスと呼ばれ、「アマミノクロウサギ」や「ルリカケス」など、普段あまり目にすることがない貴重な生物が多く生息しています。島の大部分が森であり、海岸部にはサンゴ礁が広がる、豊かな自然を感じていただけるでしょう。 当館は、空港発リムジンバス停留場所から徒歩約5分。奄美の自然を一望できる展望大浴場完備。名瀬港近くに位置しています。ショッピングスポットまでのアクセスの良さも魅力です。
アクセス 奄美空港から路線バスで約45分。名瀬港から徒歩で約5分。
住所 〒894-0033 鹿児島県奄美市名瀬矢之脇町３０－１

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊期間中
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女サウナ付浴場は、ホテル最上階の10階に位置し、南国奄美の玄関口、名瀬湾を眼下に望む展望風呂。沖の立神、その先に遠く東シナ海を臨む絶景展望風呂。サウナは北欧のフィンランドサウナ。男性サウナでは、自動ロウリュ（蒸気浴）が楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 入場には、カードキーが必要となります。女性浴場入口は暗証番号を入力し入場となります。（チャックイン時にお知らせ致します）客室内のバスタオル、タオルをお持ちください。
特徴 サウナは北欧のフィンランドサウナ。男性サウナでは、自動ロウリュ（蒸気浴）が楽しめます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：30/15：00～23：00
収容人数 35人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディション、ボディーソープ、化粧水、乳液、歯ブラシ、コットン、綿棒セット等
浴室ごとの眺望 パノラマ
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数男性20名女性15名
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年12月
レストラン 鶏飯 郷土料理「愛かな」
営業時間：6時30～9時30/11時30～14時/18時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、郵貯デビットカード、JTB、UC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設海サファリツアー（ホエールウォッチング1～3月限）6000～11000円サンセットクルーズ（1.5ｈ/2人以上）4400円シュノーケリング6000円～ダイビング13200～バナナボート1650円～
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460294/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460294/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460294/ を参照してください 
