ホテルウェルコ成田
京成成田駅まで徒歩約1分、成田空港までは電車で6分とビジネスや空港前後泊にとても便利なホテルです。また四季折々の祭でにぎわう成田山新勝寺までは徒歩15分。ゆっくりと成田山公園や参道の散策をお楽しみ頂けます。
アクセス 京成成田駅から徒歩で約1分。ＪＲ成田駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東関東自動車道成田ＩＣから約15分。
住所 〒286-0033 千葉県成田市花崎町８１８－１

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ１．６メートルまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル前
-
送迎（迎え）：第１ターミナル３２番、第２ターミナル１６番
７時～２１時の間、２５名まで
総客室数 247室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2003年06月
レストラン セイシェル
営業時間：６時１５分～１４時００分
ハーフタイム
営業時間：１６時～２３時
亜里郎
川の音（かわのね）
営業時間：１６時３０分～２５時
黒子
営業時間：１７時～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120057/ を参照してください 
