ホテルマイステイズ広島平和公園前
広島電鉄（路面電車）「中電前」駅より徒歩2分、「平和記念公園」へも歩いて2分の距離にある好立地。館内では広々とした開放的なロビーがお客様をお迎え。落ち着いた雰囲気の客室は、窓からの眺望の良さが魅力です。平和記念公園を一望するパークビュールームもありますので、景色を楽しみながらゆっくりとおくつろぎください。
アクセス 広島電鉄（路面電車） 中電前駅から徒歩で約2分。アストラムライン 本通駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島IC から約20分。山陽自動車道廿日市IC から約29分。
住所 〒730-0051 広島県広島市中区大手町３－３－１

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：1400円/日
駐車場制限：車高155cm・重量1700kgまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌日12:00
駐車場特記事項：32台（先着順）／3ナンバー不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 284室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2008年03月
建築年月 1994年05月
レストラン 14Fレストラン
営業時間：AM6：30 ～ AM10：00（LO AM9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器/空気清浄機ズボンプレッサーアイロン・アイロン台携帯電話充電器ベビーベッド車椅子
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340267/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340267/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340267/ を参照してください 
