指宿いわさきホテル
薩摩半島の最南端、水平線に向かって大きく翼を広げるような佇まいの「指宿いわさきホテル」明るい南の海のロケーションも楽しみな最上階レストラン、指宿ならではの、豊に湧き出る温泉。そんな自然の贈り物をご堪能いただけるほか、地中海のヴィラをイメージして建築された隣接の岩崎美術館では国内外の貴重な絵画も堪能できます。
アクセス ＪＲ指宿駅からタクシーで約5分。ホテル敷地内バス停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州自動車道谷山ＩＣから約50分。九州自動車道鹿児島ICから約80分。
住所 〒891-0493 鹿児島県指宿市十二町３７５５

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 サウナ、水風呂がございます。(現在コロナウイルス感染諸対策の為、営業を休止させていただいております）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場眺望の湯日帰り入浴(現在コロナウイルス感染諸対策の為、宿泊者のみの営業となっております）受付時間 14:00～21:00料金大人 850円/ 4歳～12歳420円
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２３時３０分、６時～９時３０分
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 日浴だけ８００円。宿泊者のみ無料。
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～２３時３０分、６時～９時３０分
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 日浴だけ８００円。宿泊者のみ無料。
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 240室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1996年04月
建築年月 1964年04月
レストラン 和食・與庵
営業時間：17時45分～21時30分
メインダイニングルーム
営業時間：7時00分～9時30分、17時45分～21時30分
焼肉ダイニング泰山
営業時間：17時45分～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 有9室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
16：00～22：00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ジャングルプール (屋外)、ジャングルプール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＪＡＬ、ＡＮＡ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場指宿ゴルフクラブ近隣施設＜ゴルフ場＞指宿ゴルフクラブ（車で25分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460033/ を参照してください 
