椛京都三条
シンプルな中にディテールにこだわり、京都のテイストも感じられるインテリア。快適な京都滞在の寛ぎのためのアメニティグッズ。そして温かなスタッフとの語らいからはじまる京都の瞬間（とき）伝統と革新がクロスする京都でのご滞在がより印象深いものとなりますように、椛（なぎ）京都三条はお手伝いさせていただきます。玄関口京都駅から市営地下鉄の三条御池駅から西へ約10分、平安時代からの文化財と新しい賑わいの店舗が混在する三条通を抜けての西洞院通の静かな地に建つ「椛」のホテル。世界文化遺産の二条城や、アニメのメッカ京都国際漫画ミュージアムなど、新旧のスポットに近く、悠久の歴史と現在を感じられます。居心地のいいご滞在になりますように。スタッフのホスピタリティを添えて・・・
アクセス 地下鉄 烏丸御池（６番出口）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒604-8166 京都府京都市中京区三条通烏丸西入御倉町８０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ■宿泊者専用無料 ■フロア  1階 ■利用時間  15：00～翌09：00 ■備品  アメニティ シャンプー・リンス・ボディソープ・綿棒・ドライヤー             ※タオル・アメニティ類は、客室よりお持ちください。              ※時間帯により大変混雑する場合がございます。 特に女性浴場につきましては、浴室内カランが5ヶ所・脱衣場の洗面所が 4ヶ所であり、 混雑の原因となっております。長時間のご利用や未使用時の場所確保はご遠慮下さいますよう、お願い致します。 ご利用のお客様にはご不便をおかけする事もあるかと存じますが、 何卒ご理解と譲り合ってのご利用をお願い致します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌09：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 169室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2010年03月
建築年月 1990年09月
レストラン 京都ダイニング御倉
営業時間：６：３０～１０：００、１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、アプラス、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260055/ を参照してください 
