庭園と感動の宿富士山温泉ホテル鐘山苑
雄大な富士の大自然と、そこに宝石のように点在する湖。東京都心より100kmの位置にあり、各高速道路によって首都圏と直結している富士五湖は、新日本観光地百選の第一位にも選ばれた日本を代表するリゾート地です。庭園と感動の宿　富士山温泉　ホテル鐘山苑は、この素晴らしい環境に恵まれた富士五湖の地で、感動をテーマとした真心のおもてなしをモットーにお客様をお迎えしております。
アクセス 富士急行線富士山駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖ＩＣから約10分。
住所 〒403-0032 山梨県富士吉田市上吉田東９－１－１８

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：富士急行線富士山駅、河口湖駅
8:30～12:00 30分間隔で事前申告があった場合のみ運行
事前連絡が必要です。
当日フロントにて予約
送迎（迎え）：富士急行線富士山駅
13:00-18:00
駅着時に要電話連絡
風呂案内 屋上露天風呂「富士山」と「赤富士大浴場」からは富士山の眺望が楽しめます。効能：高血圧症、動脈硬化症。泉質：硫酸塩泉。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室（貴賓室、燦里、ゆらく山彦亭）は温泉。
特徴 5：00～9：00（9:30まで）11：00～深夜23：30（深夜24:00クローズ）
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 下記参照
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 露天風呂から富士山が見えます
風呂場のバリアフリー 無
備考 0時～5時入浴不可です。毎週金曜日9時30分～15時入浴不可です。
特徴 富士山を裾野まで見渡せる絶景露天風呂。月替わりの男女入れ替え制
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 通常、冬季と変動有
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 富士山
風呂場のバリアフリー 無
備考 悪天候時、低気温時はご利用いただけない場合あり。人数制限あり、洗い場なし。
総客室数 126室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1985年09月
レストラン 季節を見渡すラウンジ
営業時間：８時～１８時
居酒や 粋酔
営業時間：22:00-24:00
季節を見渡すナイトバーラウンジ
営業時間：21:00-23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１２時１４時～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 夏季ガーデンプール (屋外)
その他施設 庭園茶室「清流庵」庭園甘酒処「こもれび庵」
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場鳴沢ＧＣ、河口湖ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190076/ を参照してください 
