森のスパリゾート北海道ホテル
帯広には、もっとも北海道らしい風景があります。明治32年創業の北海道ホテルは、この北海道の素晴らしさをそのままに、豊かな自然の街の利便性をあわせもつアーバンリゾートホテルとしておとずれるみなさまにご利用いただいております。十勝の森、天然素材を使用した芸術的な建物、自然のままのやすらぎ、おいしいお料理、心をこめたおもてなしと街の利便性。北海道十勝へおいでのさいには、ぜひ、わたしたちのホテルで、「北海道らしい」やすらぎの時を、お過ごしください。
アクセス ＪＲ帯広駅から車で約5分。ＪＲ帯広駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） とかち帯広空港から約35分。道東自動車道芽室・帯広ＩＣから約20分。
住所 〒080-8511 北海道帯広市西７条南１９丁目１

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 お肌に優しい植物性モール温泉／世界に３ヵ所しかない植物性モール温泉です。別名「美人の湯」とも呼ばれる身体に優しい泉質が、仕事の疲れ、旅の疲れを癒してくれます。美肌効果もあり、お肌をすべすべに磨いてくれます。泉質はアルカリ性単純温泉、効能は他に打ち身など。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴大人2000円小人（小学生以下）500円
特徴 植物性モール温泉。美肌効果があり、お肌をすべすべに磨いてくれます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14：00～24：00、05：30～9：30
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、バスタオル、化粧品類、ドライヤー、剃刀、ヘアブラシ他
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 116室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2001年06月
建築年月 1988年04月
レストラン バードウォッチカフェ
営業時間：7時-10時11時半-15時17時-21時半
六郎
営業時間：ﾗﾝﾁ11時半～15時ﾃﾞｨﾅｰ17時～21時
EZO TEPPAN W6
営業時間：ﾃﾞｨﾅｰ18時～21時半
鮨処春日
営業時間：ﾃﾞｨﾅｰ17時～21時
蝦夷天ぷら鶴来
営業時間：18時～21時
ラウンジ・ダイヤモンドダスト
営業時間：10:00～17:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010114/ を参照してください 
