ホテルルートイン丸亀
高松自動車道「善通寺インター」より車で約5分、JR予讃線「丸亀駅」より車で約5分の好立地！丸亀市の中心には、現存する天守閣と美しい石垣で知られる丸亀城がそびえ、市の象徴となっております。また、産業面では「丸亀うちわ」の製造が伝統産業で、生産量は全国の9割をも占めております。朝食・夕食レストラン、男女のラジウム人工温泉「旅人の湯」を併設し、皆様に安らぎの空間をご提供いたします。ビジネス・ご旅行など目的を問わず便利にご利用いただけます。
アクセス ＪＲ丸亀駅からタクシーで約5分。ＪＲ宇多津駅から車で約14分。
アクセス（車） 高松自動車道善通寺ＩＣから約5分。高松自動車道坂出ＩＣから約12分。
住所 〒763-0071 香川県丸亀市田村町字二丁田５１２－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：バス・大型車要相談
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
収容人数 16人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、綿棒 （男性用）シェービングフォーム、ヘアトニック、くしカミソリ （女性用）化粧水、乳液、ブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴槽数：各１箇所 
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2010年11月
レストラン 食・呑み処花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370042/ を参照してください 
