ホテルルートイン由利本荘
国道7号線・107号線の交差点に立地■JR羽越本線 羽後本荘駅より車で約8分 日本海沿岸東北自動車道 本荘ICより車で約12分■平面無料駐車場完備(合計95台・先着順)■朝食バイキング無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ羽越本線 羽後本荘駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 日本海東北自動車道本荘ＩＣから約10分。
住所 〒015-0876 秋田県由利本荘市井戸尻５０

駐車場情報 乗用車：95台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場が一階にございます。 男女別でのご案内でございます。（宿泊者専用）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工温泉 効能：神経痛、筋肉痛、うちみ、冷え性、疲労回復
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、シェービングフォーム、ひげそり、ヘアトニック、スタイリングフォーム、綿棒、 女性大浴場：化粧水、ブラシ男性大浴場：コーム
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類は備え付けがございませんので客室からお持ちください。
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年07月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
食呑み処花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ※コインランドリーは男女大浴場・脱衣所にご用意しております。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、協同カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050052/ を参照してください 
