デザインホテルフォロン
旧軽別荘地に佇むデザイナーズホテル。全室キッチン付きで別荘のような気ままな滞在が楽しめます。愛犬同伴用の客室も７部屋あり、車で５分の姉妹店＜ドッグレッグ軽井沢＞のドッグランも無料でご利用可能です。
アクセス 清水五条駅から徒歩で約6分。京都河原町駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 京都南インターチェンジから約25分。 京都東インターチェンジ から約30分。
住所 〒600-8027 京都府京都市下京区河原町通り松原下ル難波町４０６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 59室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年01月
レストラン グランカフェフォション
営業時間：7：00～22：00
サロンドテフォション
営業時間：11：00～19：00
Le Bar Fauchon
営業時間：17：00～22：00（LO21：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
11：00～20：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260591/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260591/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260591/ を参照してください 
