ベストウェスタンホテルフィーノ大阪心斎橋
大阪の流行の発信地「心斎橋」。「人」と「情報」と「にぎわい」があふれるこの街に、アクティブに動いた一日の疲れをリセットし、快適な朝を迎えて頂けるプレミアム・ビジネスホテルがOPEN！エントランスを抜ければ、落ち着いた色調でコーディネイトされたロビーとアロマの香り。客室にはデザイン性と機能性の調和したアイテムをご用意！広々としたデスクで翌日の準備をするビジネスマンにも、一日の疲れを癒し部屋でゆっくりと過ごしたい旅行者にも男性だけでなく女性にも居心地の良さを感じ安心して過ごして頂けます。上質なくつろぎ空間で心と身体をリラックスして頂ける、プレミアムライフスタイルホテルです。
アクセス 地下鉄堺筋線 長堀橋５Ａ出口から徒歩で約1分。地下鉄御堂筋線 心斎橋駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速道路道頓堀ランプから約10分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋１－２－１９

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：１泊あたり２５００円
駐車場制限：高さ：１．５ｍ幅：１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。満車時は近隣駐車場へご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 179室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2020年09月
建築年月 2010年07月
レストラン 神楽食堂
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・ズボンプレッサー・アイロン・携帯充電器・爪切り・ワインオープナー
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270075/ を参照してください 
