湯田中温泉和風の宿ますや
移りゆく四季を写しだす夜間瀬川のほとり。志賀高原の山懐に抱かれた心やすらぐ和風の宿。伝統が育んだ日本人の心と、野に咲く花の美しさを大切に、「湯田中温泉　和風の宿　ますや」は心づくしのおもてなしで、皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス ＪＲ長野駅→長野電鉄 湯田中駅から車で約4分。ＪＲ長野駅→長野電鉄 湯田中駅から路線バスで約5分。
アクセス（車）  上信越自動車道信州中野ＩＣから約20分。
住所 〒381-0401 長野県下高井郡山ノ内町大字平隠２２９６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 四ヶ所の源泉から湯引きしている二つの大浴場、檜の「瑠璃の湯」、大理石の「夢殿」と庭園露天風呂は、満々と湯をたたえ、温泉情緒を満喫できます 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴料金：大人１１０２円・小人（４歳～１２歳）７７１円 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：高血圧 男女入替あり
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 -
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：高血圧 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入替あり
総客室数 20室
部屋設備 無
改築年月 1993年10月
建築年月 1867年01月
レストラン クラブ・紅
営業時間：１９時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場志賀高原ＣＣ、斑尾高原ＣＣ、長野国際ＣＣ、京急ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200053/ を参照してください 
