ホテルルートイン古河駅前
都内から電車で最速50分。アクセス良好で大浴場、駐車場完備。出張・観光のご利用をスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ宇都宮線 古河駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東北自動車道館林ＩＣから約30分。
住所 〒306-0011 茨城県古河市東１－１２－７

駐車場情報 乗用車：71台可
1泊：無料
駐車場制限：複数台の区画を利用される車輌の駐車は不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：バスについては応相談
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉。ミネラル成分が皮膚を刺激し、発汗作用を促進し血液中のコレステロール乳酸・毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。無色無臭で好き嫌いなくご利用になれます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー・リンスインシャンプー・綿棒・カミソリ・シェービングローション等 
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴槽数：各１箇所 客室に設置されているタオルをご持参下さい。
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年01月
レストラン 別館『和み』
営業時間：6：30～9：00
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080035/ を参照してください 
