香雲館
わずか十の間からなる香雲館。当館においでいただきましたら、日頃のご多忙にまぎれ、眠っていた五感をのびのびと遊ばせてください。私どものおもてなしはお客様の五感へのおもてなしです。
アクセス ＪＲ上越線 渋川駅から路線バスで約30分。新宿駅新南口よりから高速バスで約180分。
アクセス（車） 関越自動車道 渋川伊香保ＩＣから約20分。
住所 〒377-0102 群馬県渋川市伊香保町伊香保１７５－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ210センチまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在時間内
送迎 送迎（送り）：当館～伊香保温泉
-
送迎（迎え）：伊香保温泉バス停～当館
21：00まで翌朝7：00から
事前連絡が必要です。
要電話連絡
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100244/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100244/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100244/ を参照してください 
