アパホテル〈高崎駅前〉
JR「高崎駅」西口連絡通路直結徒歩1分！天然温泉大浴場完備！東京駅からも新幹線利用で最短51分！軽井沢へは最短21分！ビジネス・観光の拠点に抜群の立地。世界遺産の「富岡製糸場」やパワースポットで有名な「榛名神社」、だるまで有名な「少林山達磨寺」等人気スポットも高崎市周辺にございます。旅の疲れは当館2階天然温泉大浴場でゆっくり癒してください。
アクセス 高崎駅西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 高崎ICから約20分。
住所 〒370-0849 群馬県高崎市八島町２３２－８

駐車場情報 乗用車：41台可
1泊：1500円
駐車場制限：平面平置き9台／立体32台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7:00～23:00（時間外別料金）
駐車場特記事項：提携駐車場外。完全先着順・空車状況のご案内はできかねます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2013年05月
建築年月 2004年08月
レストラン 京都 銀ゆば
営業時間：朝食6:30～9:00夕食17:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・加湿器・空気清浄機・毛布・羽根枕※いずれも数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100140/ を参照してください 
