ホテルアートステイ那覇
那覇市国際通り中心部から徒歩1分に位置するスタイリッシュなホテル！！バーンロムサイ(タイにある孤児施設)の子供たちによる個性豊かなアート作品と、9人の写真家たちによる作品を89部屋にちりばめています。【当ホテルのアピールポイント】○アクセス／国際通り中心部から徒歩1分　　　　　　ゆいレール美栄橋駅から徒歩5分、那覇空港から車で20分○朝食／沖縄名物のポークたまごおにぎりと沖縄そばをメインとしたビュッフェ朝食　　　　営業時間：6時30分～10時(L.O.9時30分)○24時間フリードリンク／ソフトドリンク、紅茶、泡盛、コーヒーが飲み放題フロント横のラウンジにて24時間お楽しみいただけます。　　　　　　　　 〇WELCOMEドリンク／毎日15時～22時までオリオン麦職人とハイボールが飲み放題　　　　　　　　　　　 20時まではゆし豆腐・アーサ汁のスープもご用意しております。○快適客室／全室禁煙（館内に喫煙スペース有り）　　　　　　ウォシュレット全室完備・20種類以上の貸出品あり○大型駐車場と提携／大和パーキング（チェックイン～翌12:00まで1,200円）　　　　　　　　　　Dパーキング（チェックイン～24:00まで800円）　　　　　　　　　　※各提携先のチケットをフロントにて販売しています。
アクセス 美栄橋から徒歩で約5分。
住所 〒900-0013 沖縄県那覇市牧志１－３－４３

駐車場情報 1泊：1泊800円～
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊（15：00～11：00）
駐車場特記事項：周辺近隣のパーキングをご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 89室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年06月
レストラン -
営業時間：6:30～10:00それ以降はラウンジとして自由にご利用頂ける
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470564/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470564/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470564/ を参照してください 
