札幌パークホテル
札幌市内中心部に在りながら、日本の都市公園100選にも認定された豊かな自然を誇る「中島公園」に佇み、光と風が溢れるナチュラル＆モダンな空間を実現。 一期一会を胸に心を込めた温かみのあるサービスが快適な滞在をより一層引き立てます。札幌パークホテルは自然と人が響きあうシティリゾートとして、極上の一時をお約束します。
アクセス 地下鉄南北線 中島公園駅 ３番出口から徒歩で約1分。ＪＲ札幌駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 札幌北ICから約20分。新千歳空港（高速利用）から約60分。
住所 〒064-0810 北海道札幌市中央区南１０条西３丁目１－１

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：１泊目１３００円２泊目以降６００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型バス・特殊車両は別料金事前予約制となります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年12月
建築年月 1964年07月
レストラン テラスレストラン「ピアレ」
営業時間：７時～２２時
なだ万雅殿
営業時間：７時～２２時
中華食堂・桃源郷
営業時間：１１時３０分～２１時
メンバーズクラブ・パーククラブ
営業時間：１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010181/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010181/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010181/ を参照してください 
