ホテルサンバレー那須
泉質豊かな温泉湯めぐりや屋外スパなど、3世代が満足できる施設と笑顔あふれる那須高原の総合リゾート。五感を満たす、森林浴×外気浴×温泉浴。旬の食材、地元の食材を使った多彩なバイキングが自慢です。
アクセス （要予約・無料）ＪＲ那須塩原駅から送迎車で約40分。ＪＲ黒磯駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約15分。
住所 〒325-0392 栃木県那須郡那須町湯本２０３

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテルサンバレー那須本館玄関前
９：００、１２：００、１５：００※所要時間４０分
事前連絡が必要です。
那須塩原駅⇔サンバレー那須無料シャトルバス
送迎（迎え）：那須塩原駅西口ロータリー
１０：４０、1３：３５、１５：５０※所要時間は４０分
事前連絡が必要です。
那須塩原駅⇔サンバレー那須無料シャトルバス
風呂案内 大岩風呂檜湯ジェットバス打たせ湯塩サウナミストサウナ大露天岩風呂水風呂など５００坪の敷地に４０種類の浴槽を配した関東有数の温泉天国
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 適応症：糖尿病、禁忌症：皮膚粘膜の過敏な人、特に光線過敏症の人、高齢者の皮膚乾燥症
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １０時～２２時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋からご持参。交換はフロントで可。露天風呂・サウナ５時～９時３０分、１０時～２１時
特徴 適応症：糖尿病、リウマチ禁忌症：皮膚粘膜の過敏な人、特に光線過敏症の人、高齢者の皮膚乾燥症，
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時３０分～２４時５時～９時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 乳白色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂・サウナ：５時～９時３０分、１４時３０分～２３時
特徴 適応症：糖尿病、リウマチ禁忌症：皮膚粘膜の過敏な人、特に光線過敏症の人、高齢者の皮膚乾燥症
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時３０分～２４時５時～９時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 乳白色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※臨時休業する場合があります。サウナは１４時３０分～２３時
特徴 繁忙期間のみ営業 泉質：マグネシウム泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時３０分～２４時５時～１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時は入浴不可 適応症：美肌効果 バスタオル・タオル類は客室から持参下さい。
総客室数 319室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
改築年月 2000年03月
建築年月 1982年01月
レストラン 森のテーブル
営業時間：１７時～２０時３０分
万里
営業時間：１７時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
その他施設 近隣コンビニエンスストア：セブンイレブン
レンタル可能品 囲碁・将棋各１面１，１００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ミリオン、ニッセンレン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場那須国際ＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090007/ を参照してください 
