ラ・ジェント・ホテル大阪ベイ
テーマパークやZepp大阪ベイサイドに隣接し、大阪市内にもアクセスが便利なホテルです。1階は「花畑」、2階は「ジャングル」、3階は「宇宙」とフロア毎にコンセプトを分け、遊び心と楽しさを満喫頂けます。お部屋のバリエーションが豊富なのでファミリーにもグループにも最適！何度泊まっても、ワクワクできるホテルです。客室＆ロビーで無線LAN（Wi-Fl）完備、館内にはコインランドリーもあり、24時間営業コンビニもホテルに隣接、長期宿泊にも便利です。
アクセス JR桜島線・ゆめ咲線桜島駅（改札一つ）から徒歩で約4分。ＪＲユニバーサル・シティ駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線ユニバーサルシティＩＣ から約5分。
住所 〒554-0031 大阪府大阪市此花区桜島１－１－５７

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：（ １泊１，６５０円 ）
駐車場制限：普通車のみ可。先着順（ご予約不可）。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：その他、契約駐車場等はございませんのでご了承下さいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 129室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2016年11月
レストラン ALLY’S（アリーズ）
営業時間：7：00～10：00【最終入店9：30】
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 セブンイレブン（24時間）とローソン（7時～22時）が近くにございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのゲートまで徒歩１０分程。舞洲スポーツアイランド（要予約）車で１５分。中央体育館まで車で２０分。海遊館までユニバーサルシティポートから船で１０分。車なら２５分。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270295/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270295/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270295/ を参照してください 
