AKARIetKAORI（旧：ねの湯対山荘）
「あたらしいけど、なつかしい。」和モダン建築をArtのように楽しめる全９部屋の隠れ宿。お食事は個室食事処にて「いいものを、少しずつ」当日仕入れた地の物厳選食材のおいしさに、料理長が見立てた素材を活かす味付けをプラス。一品逸品が鮮やかに創り出す。一口ごとに舌を愉しませる幸せなひと時を美食の宿で。
アクセス 伊豆箱根鉄道駿豆線修善寺駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 伊豆縦貫道修善寺Ｉ．Ｃ．から約5分。
住所 〒410-2416 静岡県伊豆市修善寺８８３

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：宿泊当日１２時頃から翌日１２時頃まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉の内湯と露天風呂。限られた空間の中で温まっていただける工夫を凝らしました。富士大沢石、伊豆石、富士の溶岩石、檜、山の力をそのまま取込み温かで力強い風呂となっております。当館のお風呂には、温泉の効果だけでなく、感覚的にも体を温める工夫が凝らされています。女性の浴場の湯船に入られましたら、お湯の表面を揺らしてみてください。そして、湯船の底を見てください。水面の揺らめきがゆらゆらと反射して、幻想的に光ります。「ｆ分の１の揺らぎ」をご存知でしょうか？これは規則正しいリズムから少しずれたリズムのことだそうです。この揺らぎは、人に心地よさなど快適な感覚を与えてくれるものです。「なぜ心地良いのか？」というと、このリズムの「ずれ」と、人間の鼓動の「ずれ」は同じ波形のようで、人はこの揺らぎを感じると、お母さんのお腹にいたときの心音を思い出し心地よく感じるのだそうです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時００分から翌日９時半
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
アロマエッセ（シャンプー、コンディショナー、ボディソープ）、洗顔料
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 現在コロナウィルス感染予防大差策と致しまして、備品を絞って置かせて頂いております。
特徴 以下の項目は男性のお風呂と同じです
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 アロマエッセ（シャンプー、コンディショナー、ボディソープ）、洗顔料
浴室ごとの眺望 無し
風呂場のバリアフリー 無
備考 現在コロナウィルス感染予防大差策と致しまして、備品を絞って置かせて頂いております。
総客室数 9室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2005年07月
レストラン 無
レンタル可能品 携帯電話の充電器・ヘアアイロン・コテ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220820/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220820/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220820/ を参照してください 
