三井ガーデンホテル柏の葉パークサイド
緑豊かな柏の葉公園を望む地に、心落ち着く滞在を。柏の葉エリアで2軒目の三井ガーデンホテル誕生。 ホテルの目の前には広大な「柏の葉公園」が広がり、春には桜も楽しめます。 全145室の客室の中には、キッチンや電子レンジ、洗濯機付のお部屋もあり、短期から長期まで、どなたにも快適なホテルステイをお約束。 また24時間利用可能なゲスト専用ラウンジにはドリンクコーナーやライブラリーコーナーを設け、テレワークに適したカウンター席もご用意しております。
アクセス つくばエクスプレス 柏の葉キャンパス駅から路線バスで約3分。
アクセス（車） 常盤自動車道柏ＩＣ千葉方面出口から約5分。
住所 〒277-0882 千葉県柏市柏の葉６－５－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年04月
レストラン 丁字屋柏の葉
営業時間：朝6時30分～10時昼11時30分～15時夜17時30分～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ゲストラウンジではドリンクやアメニティをご用意しております（2階／24時間営業）。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120399/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120399/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120399/ を参照してください 
