アパホテル〈浅草蔵前北〉
2023年3月1日（水）、アパホテル＜浅草 蔵前北＞新規開業！蔵前駅、浅草駅から徒歩3分。羽田空港、成田空港から乗り換えなし！浅草観光、ビジネス利用に最適！客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」や50型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバスを完備しております。ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントや、大型液晶TVへの有線ミラーリングが可能なHDMI端子を設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス 都営大江戸線 蔵前駅から徒歩で約3分。都営浅草線 浅草駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高6号線向島線駒形出入口から約5分。首都高6号線向島線向島出入口から約10分。
住所 〒111-0043 東京都台東区駒形２－４－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2023年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131070/ を参照してください 
