アパホテル〈新橋御成門〉
JR新橋駅他5駅7路線が利用可能な立地。JR山手線や東京メトロ銀座線、ゆりかもめ、都営大江戸線など都内どこに行くにも便利！ベッドはシーリー社と共同開発の雲に浮かぶような寝心地が味わえる「CloudFit」！身体を包み込む感覚で快眠をお約束致します。
アクセス ＪＲ線「新橋駅」烏森口から徒歩で約9分。都営三田線「御成門駅」Ａ４出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線「汐留」内回り出口から約5分。東京高速道路「新橋」上り出口から約4分。
住所 〒105-0004 東京都港区新橋６－１０－３

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から翌11時までが1泊料金
駐車場特記事項：予約不可、当日の先着順（到着順）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2011年06月
レストラン 和牛焼肉 牛Waka丸 新橋店
営業時間：7:00から10:00（9：30L.O)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 3F電子レンジ（無料）4F製氷機（無料）
レンタル可能品 簡易毛布、加湿器、空気清浄機
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設■■＜周辺アクセス＞■■・東京タワー・・・徒歩約15分・汐留・・・徒歩約10分・銀座・・・徒歩約20分・虎ノ門・・・徒歩約20分・神谷町・・・徒歩約20分・お台場・・・徒歩、電車で約20分・東京ビッグサイト・・・徒歩、電車で約30分・六本木ヒルズ・・・徒歩、電車で約20分・東京ドーム・・・徒歩、電車で約20分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130383/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130383/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130383/ を参照してください 
