リッチモンドホテルプレミア京都駅前
東山・四条河原町・二条城・嵐山・宇治などの観光地へのアクセスも抜群！都会でありながら古都を感じられる自慢の中庭がお出迎え。解放感と趣のある空間でちょっと贅沢で快適なホテルライフをご提供いたします。
アクセス JR 京都駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速、京都南ICから約15分。
住所 〒600-8233 京都府京都市下京区北不動堂町５６５－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年03月
レストラン プレミアラウンジ
営業時間：６：３０～１１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260693/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260693/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260693/ を参照してください 
