ホテル日航大阪
大阪メトロ「心斎橋駅」直結のホテル日航大阪は、梅田、新大阪、京セラドームなど、大阪の主要エリアへ乗り換えなしの抜群のアクセスです。周辺には商店街や百貨店などのショッピングスポットも充実。ビジネス・観光の拠点として、お客様のかけがえのない時間を笑顔と細やかな心づかいでおもてなしいたします。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 心斎橋駅から徒歩で約1分。大阪メトロ長堀鶴見緑地線 心斎橋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速本町出口から約10分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋１－３－３

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：宿泊者１泊2000円
駐車場制限：車高２．０Ｍ以内
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊日当日１２：００～翌日１2：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 603室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 2006年07月
建築年月 1982年09月
レストラン フランス料理レ・セレブリテ
営業時間：11時30分～14時30分
日本料理・弁慶
営業時間：11時30分～14時30分
中国料理・桃李
営業時間：11時30分～14時30分
レストラン・セリーナ
営業時間：朝食6時45分～21時(Ｌ／Ｏ20時30分)
鉄板焼・銀杏
営業時間：11時30分～14時30分
バーラウンジ・夜間飛行
営業時間：17時～23時（土日は14時）(Ｌ／Ｏ22：30)
ティーラウンジ・ファウンテン
営業時間：10時～18時30分(Ｌ／Ｏ18：00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＪＡＬ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270069/ を参照してください 
