ホテル・レクストン鹿児島
ホテル・レクストン鹿児島は鹿児島の中心部「天文館」に近い、絶好のロケーションにあります。鹿児島観光の宿泊にくつろぎのひとときを。
アクセス 鹿児島中央駅東口（桜島口）からタクシーで約5分。空港リムジンバス「天文館」バス停下車から徒歩で約5分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島北ＩＣから約20分。九州自動車道鹿児島ＩＣから約15分。
住所 〒892-0844 鹿児島県鹿児島市山之口町４－２０

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：１泊１台1000円
駐車場制限：車高155センチ以下立体駐車場対応
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車高１５５センチ以上の車は契約駐車場を用意しております
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2003年07月
建築年月 1991年05月
レストラン 料亭・竹千代本館
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
ダイニング皇’（ひらめぎ）
営業時間：昼１１時３０分～１４時００分夜１７時３０分～２２時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460021/ を参照してください 
