いわきワシントンホテル
いわき駅南口から徒歩約７分。アクアマリンふくしま、スパリゾートハワイアンズなどの観光の拠点やビジネスなど様々なシーンでご利用いただけます。ご宴会やご婚礼に最適な大宴会場、ミーティングや講演会にも利用できる小・中宴会場も備えたコミュニティー型ホテルです。
アクセス ＪＲいわき駅南口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 常磐自動車道いわき中央ＩＣから約15分。
住所 〒970-8026 福島県いわき市平字１－１

駐車場情報 乗用車：128台可
1泊：１泊あたり５００円
駐車場制限：高さ１．７８ｍ、幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：立体７：００～２４：００
駐車場特記事項：制限外の場合は他駐車場あります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 148室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2002年04月
レストラン カフェレストランボンジュール
営業時間：６時３０分～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070087/ を参照してください 
