ホテルエルシエント京都（旧：エルイン京都）
「泊まればもっと、その「まち」を好きになる。」をコンセプトに、お客さまが「まち」の魅力に出会う最初の入り口となり、再びこの街に戻ってみたいと思っていただけるような心躍る滞在を一つでも多く実現してまいります。京都駅八条東口徒歩2分の好立地、旅の疲れを癒す大浴場でホテルステイをお楽しみください。
アクセス ＪＲ京都駅（新幹線・在来線）から徒歩で約2分。空港リムジンバスから徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣ から約15分。
住所 〒601-8004 京都府京都市南区東九条東山王町１３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：宿泊者割引１泊１５００円（留置不可）
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．９ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24Ｈ営業
駐車場特記事項：宿泊者割引は１５時から翌朝１０時迄（以降追加料金掛かります）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２０１７年１１月に新設した大浴場は京都駅周辺ホテルで最大級の広さを誇り、開放感あふれるスペースにサウナも完備。広々とした大浴場でビジネスや観光の疲れを癒してください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～1：00、6：00～9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、クレンジング(女性)、ヘアトニック(男性)、ヘアリキッド(男性)、洗顔料、化粧水、乳液、コットン、綿棒、ヘアブラシ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 専用洗い場、浴槽手すりあり
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 562室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2017年11月
建築年月 1997年04月
レストラン ダイニングＥＮＴ
営業時間：朝食6時30分～10時/夕食17時30分～22時(LO21:30
スタンドＥＬ
営業時間：11：30～23：00（Ｌ．Ｏ22：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260538/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260538/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260538/ を参照してください 
