SHbythesquarehotel京都木屋町（旧ホテル京都木屋町）
「京」を感じ、「京」を歩き、「京」に休む。四季折々、様々な顔を持つ「京」の街。春は賑わい、夏には活気づき、秋の味覚に舌鼓を打ち、冬には凛とした街の空気に身を清める。四季折々の表情を持つ京都で、思い思いの時間を過ごし、西に日が沈む。きっと、心地よい疲れと満足感が溢れることでしょう。そんな一日の疲れにそっと寄り添うようにホテル京都木屋町は生まれました。鴨川のほとりで、一日の最後を心地よく、相応しい空間で。
アクセス ＪＲ 京都駅から路線バスで約15分。京阪 清水五条から徒歩で約5分。
住所 〒600-8027 京都府京都市下京区西木屋町通松原下ル難波町４０３－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 75室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260645/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260645/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260645/ を参照してください 
