東急ステイメルキュール大阪なんば
「東急ステイ」に、フランス・パリを拠点とするアコーのホテルブランド「メルキュール」が加わり、2社のダブルブランドホテルとして「東急ステイ メルキュール 大阪なんば」が開業しました。洗練されたアーバンラグジュアリーな空間の中にも高い機能性を追求したお部屋で、1泊でも中長期でも満足度の高い滞在体験を提供いたします。
アクセス なんば駅から徒歩で約4分。心斎橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速道湊町ICから約10分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋２－２－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 288室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年03月
レストラン CENTRE M
営業時間：朝食6:30～10:00（ラストオーダー9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・ジム（24時間営業）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、NICOS、楽天カード、ユニオンペイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設館内にジム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270529/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270529/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270529/ を参照してください 
