レムプラス銀座
「新橋駅」銀座口徒歩約4分、東京メトロ「銀座駅」徒歩約7分。東京銀座の中心、銀座4丁目交差点やギンザシックスからも至近。グルメ・ショッピングはもちろん、観光やビジネスの拠点として最適な立地です。お湯に包まれるような新感覚のシャワーTOTO社製のウォームピラーを導入。「クラッシークール」を基調にダブルルーム・ツインルームで構成されたアップグレードな新しいレムで快適な眠りを。
アクセス 各線「新橋駅」 銀座口から徒歩で約4分。東京メトロ各線「銀座駅」 Ａ４から徒歩で約7分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座８－１１－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年12月
レストラン ニャーベトナムプルミエ銀座
営業時間：7：00～10：30Ｌ/Ｏ10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130886/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130886/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130886/ を参照してください 
