HOTELAOKAMAKURA
鎌倉の豊かな自然を贅沢に取り入れた料理。海と空と風を存分に感じることが出来る空間。お一人おひとりに寄り添うサービス。HOTEL AO KAMAKURAで忘れられぬひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ鎌倉駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 横浜横須賀道路朝比奈ＩＣから約20分。
住所 〒248-0006 神奈川県鎌倉市小町１－８－１

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：ご宿泊1泊あたり2,000円（備考参照）
駐車場制限：車高2.1Ｍ/車幅2.5Ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ご到着日の14時より翌日の13時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 138室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン Cafe＆Meal MUJI
営業時間：朝食6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【新江ノ島水族館】  鎌倉駅から江ノ電２３分。江ノ島駅より徒歩１０分。  料金：大人2,400円、高校生1,500円、中学生・小学生1,000円、幼児（3才以上）600円（2019年10月時点）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140494/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140494/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140494/ を参照してください 
