ホテルソビアル大阪ドーム前
2016年10月21日GRAND OPEN！旅の拠点・ホテルに少しの「あそび」をプラス。大正駅から徒歩1分。エンターテイメントエリアへのアクセスが良い立地や、様々な楽しいイベントコンテンツは、お客様の「あそび」旅を盛り上げます。 流行を取り入れた健康的で美味しい朝食、エレガンスで落ち着きのある空間がやすらぎを与えてくれます。私たちは「あそび」の心を持って、お客様をお待ちしております。
アクセス ＪＲ大阪環状線 大正駅から徒歩で約1分。地下鉄長堀鶴見緑地線 大正駅 ２番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速九条出口から約5分。 阪神高速波除出口 から約5分。
住所 〒551-0002 大阪府大阪市大正区三軒家東１－１７－２９

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：平日・休日 1500/休前日 2000円
駐車場制限：普通乗用車に限る
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：12:00～翌10:00
駐車場特記事項：満車時は周辺駐車場をご案内いたします。駐車場前は狭隘路です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天風呂付大浴場でリラックス★女性用大浴場の入り口にはテンキーによるセキュリティ対策を行っております。シャンプーバイキング（女性用大浴場）×冷やしシャンプー（男性用大浴場）で大浴場でのお時間に『ワクワク』を提供いたします★※場合により提供停止していることがございます。予めご了承ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋のお風呂スペースにはシャワーブースのみ設置。浴槽のご用意はございませんので予めご了承くださいませ。■浴室・トイレ・洗面台はすべて独立式！忙しい朝でも気兼ねなくご用意していただけます。
特徴 銭湯をイメージ
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～１：００、AM６：００～AM９：００
収容人数 20人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 銭湯をイメージ
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～１：００、AM６：００～AM９：００
収容人数 20人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 158室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2016年10月
レストラン レストラン「morino」
営業時間：6:30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設大阪環状線『大正駅』徒歩1分の駅チカホテル♪イベント参加・野球観戦には『ソビアル大阪ドーム前』がおすすめ！関西随一の収容客数を誇る京セラドーム大阪まで徒歩8分の好アクセス！【徒歩】京セラドーム大阪まで徒歩8分【電車】ユニバーサルシティまでJR「大正駅」→「ユニバーサルシティ駅」所要時間15分道頓堀まで大阪メトロ「大正駅」→「心斎橋駅」所要時間20分大阪城ホールまでJR「大正駅」→「大阪城公園駅」所要時間30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270328/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270328/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270328/ を参照してください 
