変なホテル関西空港
関西空港から車で15分。関西空港から一駅、りんくうタウン駅から徒歩10分。関西空港すぐ近く海沿いに立地、大阪湾や関西空港を離発着する飛行機も臨めます。天然温泉「美人の湯」付、デトックス効果のあるミネラルミストサウナもご利用いただけます。和食レストラン「青庵 kyomachibori rikyu」はミシュラン一つ星レストランが監修。海をイメージしたロビーの恐竜ロボットや機能的な客室が快適なホテルライフを提供します。
アクセス りんくうタウン駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速４号湾岸線泉佐野南から約15分。
住所 〒598-0048 大阪府泉佐野市りんくう往来北１－２３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：２００円／時間
駐車場制限：特に無し。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：最大料金や宿泊者割引もございます。公式サイトをご覧ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下８００メートルより湧き出る天然温泉。泉質は弱アルカリ性単純温泉で、体に優しい「美人の湯」。大阪湾を望むオーシャンビューの温泉で、関西空港に離発着する飛行機も目の前を飛んでいきます。デトックス効果のあるミネラルミストサウナもご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 内風呂や露天風呂では大阪湾一望・弱アルカリ単純温泉です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：３０～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、運動麻痺、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 有料 宿泊者は無料
備品 バスタオル あり（有料）
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー
浴室ごとの眺望 大阪湾を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルや必要なアメニティはお部屋からお持ちいただきます。
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年09月
レストラン 青庵
営業時間：７：００～９：３０、１１：００～１５：００、１７：００～２２：０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２４：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設・アクアイグニス関西空港営業時間:平日 9:00 - 24:00土日祝:8:00 - 24:00定休日:無休お問合せ:072-463-1600入湯料:大人（中学生以上）平日700円/土日祝800円子供（3歳から小学生まで）平日350円/土日祝400円3歳未満は無料※ＧＷ・お盆・年末年始などの特別期間については土日祝料金となります。※おむつをご使用のお客様に関しましては、衛生を保つため浴槽での入浴をご遠慮頂いております。お子様には、ベビーバスをご用意しておりますので、シャワーを利用してご入浴頂けます。【障がい者手帳をお持ちの方】ご提示により入湯料を割引させていただきます。他の優待や割引券との併用は受け付けておりません。備考:レンタルタオル100円/レンタルバスタオル200円、販売につきましては、タオル200円/バスタオル400円にてご用意をさせて頂きます。※お客様ご持参可。シャンプー・コンディショナー・ボディソープ・ドライヤー備付有り。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270457/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270457/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270457/ を参照してください 
