ホテルルートイン魚津
北陸自動車道「魚津インター」より車で約3分の好立地！JR北陸本線「魚津駅」からも車で約2分です。魚津市は富山湾に面しており、昔から良港として船の出入りが多く、魚の種類も豊富で県下屈指の漁場として広く知られております。沿岸域では蜃気楼が見えることで有名であり、魚津埋没林は国の天然記念物に指定されております。またホタルイカの街としても有名な都市でございます。朝食・夕食レストラン、男女のラジウム人工温泉「旅人の湯」を併設し、皆様に安らぎの空間をご提供いたします。ビジネス・ご旅行など目的を問わず便利にご利用いただけます。
アクセス ＪＲ北陸本線 魚津駅からタクシーで約5分。ＪＲ北陸本線 魚津駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道魚津ＩＣから約3分。
住所 〒937-0046 富山県魚津市上村木２－３－３９

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車は事前の連絡をお願い致します。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：００：００－２４：００
駐車場特記事項：屋内（立体）もございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ～旅人の湯～ ラジウム人工温泉  15:00～2:00 5:00～10:00にて、ご利用いただけます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コーム、カミソリ、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル類をご利用下さい。
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年10月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５－９：００
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160052/ を参照してください 
