inumo芝公園byVillaFontaine
「ひとつうえの快適」にとことんこだわった、愛犬のためのフルサービスホテルが都心に誕生。宿泊料金には、愛犬と一緒に楽しめるイタリアンレストランの朝食、シャンプー・爪切り・耳掃除などのグルーミングサービス、ドッグラン・ドッグキッチンの利用、愛犬のお預かりサービスが含まれております。また、都内では珍しく大型犬との宿泊も可能で、館内全てリード付で一緒に歩けるのでわんちゃんも飼い主様ものびのびとホテルステイをお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ・モノレール浜松町駅から徒歩で約8分。都営地下鉄浅草線大門駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 芝公園ランプ出口都心環状線から約5分。
住所 〒105-0011 東京都港区芝公園１－６－６

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：３，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４：００－１４：００  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
レストラン ＷａｎｄｅＳｈｉｂａ
営業時間：朝７時～１０時３０分／昼１１時３０分～１５時／夜１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131089/ を参照してください 
