ホテルライフォート札幌
都心にありながら、静かで落ち着いた環境のホテルライフォート札幌。17階建て高層ホテルから、隣接する中島公園、豊平川など自然豊かな眺望がお楽しみいただけます。中島公園内には、国の重要文化財「豊平館」や北海道文学館、コンサートホール「キタラ」等があり、歴史や文化に触れることができます。
アクセス 地下鉄南北線中島公園駅１番出口から徒歩で約3分。ＪＲ札幌駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約30分。
住所 〒064-0810 北海道札幌市中央区南十条西１丁目

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：宿泊客１泊８００円
駐車場制限：車高2.1ｍまで。
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：３階は屋外になります。大型車・特殊車両は要問い合わせ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 1997年03月
建築年月 1968年05月
レストラン レストラン・カランドリエ
営業時間：7:00 ～ 21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、アイロン台、電気スタンド、携帯電話充電器各種、栓抜き、ワインオープナー爪切り、体温計、アイスノン、毛布、ソーイングセット、送風機、ズボンプレッサー、ヒノキ枕
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010183/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010183/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010183/ を参照してください 
