横浜ベイホテル東急
最上のくつろぎを湛えた「アーバンオアシス」と呼ばれるホテル。みなとみらいの中心に位置し、緑あふれる公園と横浜港を見渡す横浜ベイホテル東急。みなとみらい駅から徒歩1分という都市ホテルの機能と利便性に加え、上質なやすらぎの空間、洗練された味覚、そして心を尽くしたおもてなしで皆様をお迎えいたします。
アクセス みなとみらい線 みなとみらい駅から徒歩で約1分。ＪＲ線 桜木町駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速横羽線みなとみらいＩＣから約2分。
住所 〒220-8543 神奈川県横浜市西区みなとみらい２－３－７

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：１，６００円／２４時間
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 480室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1997年08月
レストラン ソマーハウス（ラウンジ）
営業時間：１１：００～２１：３０（月～水、日祝）、１１：００～２２：３０（
カフェトスカ
営業時間：７：００～１０：００、１１：３０～１４：３０、１７：３０～２１：クイーンアリス（仏）
営業時間：昼は毎日２部制、１７：３０～２１：００
ジャックス（バー）
営業時間：１７：００～２４：３０
大志満(和)
営業時間：１階
スーツァンレストラン陳
営業時間：(昼)11:30～14:00  (夜)17:30～20:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール Blue Oasis【1部目】 (屋内)、Blue Oasis【2部目】 (屋内)
その他施設 近隣コンビニエンスストア：営業時間７時～２３時
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140007/ を参照してください 
