黄金崎不老ふ死温泉
日本海の絶景が楽しめる露天風呂が自慢。一度行ったら忘れられないとも言われています。海と一体化したお風呂はもちろんのこと、日本海の海の幸、白神の山の幸が堪能できる温泉宿で贅沢な時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ五能線 ウェスパ椿山駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東北自動車道 浪岡ICから約120分。秋田自動車道 能代南ICから約90分。
住所 〒038-2327 青森県西津軽郡深浦町大字舮作字下清滝１５－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：
送迎 送迎（送り）：フロント
JR五能線の時間に合わせて
１名から可
送迎（迎え）：ＪＲウェスパ椿山駅
JR五能線の時間に合わせて  
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 海辺の露天風呂はもちろんのこと、新館大浴場からも日本海の絶景をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰りは入浴時間制限があります。
特徴 日本海の絶景を楽しめます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 10：30～24：00、4：00～9：00
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類はお部屋からお持ちください。
特徴 日本海の波打ち際にあり、日本海をすぐ近くで感じながら入浴できます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 日の出～日没
収容人数 15人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 悪天候時はご利用できません。タオル類は客室のものをご利用ください。
総客室数 75室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1992年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020062/ を参照してください 
