ホテルルートイン豊田陣中
国道248、153号線沿いで、名鉄豊田市駅にも近く、大変便利なホテルです。近くには豊田スタジアム、豊田市美術館もあり、お車での出張だけでなく、プライベートにも幅広くご利用いただけます。地上10階建、最上階の展望大浴場からは豊田の街が一望できます
アクセス 名鉄豊田市駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 豊田インターから約15分。豊田東インターから約20分。
住所 〒471-0079 愛知県豊田市陣中町２－１８－１３

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００連泊終日利用可
駐車場特記事項：大型・車高２．２ｍ以上は要予約（先着順・台数に限りあり）
送迎 送迎（送り）：ホテル⇒豊田市駅ロータリー
7：30～10：0030分おき16：45～21：4530分おき
定員9名、先着順となっております。
送迎（迎え）：豊田市駅ロータリー⇒ホテル
17：00～22：0030分おき
定員9名、先着順となっております。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ ＜女性＞化粧水、綿棒、くし、コットン ＜男性＞ヘアトニック、綿棒、くし、ひげそり
浴室ごとの眺望 展望風呂
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 151室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年01月
レストラン 花々亭
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230118/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230118/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230118/ を参照してください 
