京都ブライトンホテル
ちょっと東には京都御所があり、北には表千家や裏千家、武者小路千家があって千家ゆかりの楽家があります。ホテルの付近を散策すれば、昔ながらの町屋の生活や、何百年と続いている商家の営みがあります。京町家風に奥行きのあるゆったりとした客室には、オリジナルベッドや洗い場付きのバスルームがあり旅の疲れを癒してくれます。5つのレストランでは京都の厳選食材で美味しく、楽しくおもてなしいたします。
アクセス 地下鉄烏丸線 今出川駅 6番出口から徒歩で約10分。ＪＲ京都駅 中央口（京都タワー側）からタクシーで約15分。
アクセス（車） 名神高速道京都東ＩＣから約30分。名神高速道京都南ＩＣから約30分。
住所 〒602-8071 京都府京都市上京区新町通中立売下ル仕丁町３３０

駐車場情報 乗用車：103台可
1泊：ご一泊あたり 1500 円
駐車場制限：屋内駐車場もあり。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～15：00
駐車場特記事項：レストラン利用は5時間無料。宴会場利用は8時間無料。
送迎 送迎（送り）：地下鉄烏丸御池駅2番出口を出て直進約60m（御池通り沿い両替町通と室町通の中間付近）
８時１０分から２１時３０分。２０分間隔にて運行。烏丸御池駅まで約７分。
送迎（迎え）：地下鉄烏丸御池駅2番出口を出て直進約60m（御池通り沿い両替町通と室町通の中間付近）
８時２０分から２１時４０分。２０分間隔にて運行。ホテルまで約７分。
総客室数 182室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2015年06月
建築年月 1988年07月
レストラン 京懐石蛍
営業時間：７時～１０時１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２1時
中国料理花間
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２1時３０分
鉄板焼燔
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２1時
テラスレストランフェリエ
営業時間：7時～10時11時30分～14時30分17時30分～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9時～１7時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260082/ を参照してください 
