ベストウェスタン横浜
日本有数の工業エリアである京浜地区をはじめ、ビジネスの中心である東京の中心部にも抜群のアクセスを誇るベストウェスタン横浜。簡便な施設と心あたたまるおもてなしで、快適なひとときをお届けいたします。
アクセス ＪＲ鶴見駅東口から徒歩で約4分。京浜急行鶴見駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速汐入ＩＣから約10分。首都高速生麦ＩＣから約10分。
住所 〒230-0051 神奈川県横浜市鶴見区鶴見中央４－２９－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：１６２０円／泊
駐車場制限：普通乗用車のみ高さ制限あり
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１０時
駐車場特記事項：予約制（電話にて直接ホテルに予約してください）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年10月
建築年月 1987年10月
レストラン レストランAletta
営業時間：７時～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設503
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140033/ を参照してください 
