ダイワロイネットホテル金沢MIYABI（旧D-PREMIUM金沢）
金沢の文化や伝統を巧みに取り入れたインテリアデザイン、加賀友禅をモチーフにした浴場を完備で、 金沢旅気分を演出いたします。JR「金沢駅」金沢港口（西口）より徒歩約3分の好立地だから、チェックイン前・後の荷物のお預かりで、移動も快適です。四季折々の表情を見せる金沢の観光、ビジネス拠点として是非ご利用ください。
アクセス ＪＲ金沢駅金沢港口（西口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。
住所 〒920-0031 石川県金沢市広岡１－３－３７

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊： 1泊1台1400円
駐車場制限：車高２００ｃｍ以下・車幅１８５ｃｍ以下 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２２：００  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 加賀友禅の川流しをイメージした華やかな浴室、パウダールームも完備している女性大浴場。尾山神社のステンドグラスをモチーフにした坪庭と落ち着きのある色合いの男性大浴場。いずれも旅の疲れを癒すだけでなく、金沢の風物詩を楽しめる空間です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 加賀友禅の川流しをイメージした華やかな浴室、パウダールームも完備している女性大浴場。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００／１６：００～２５：００
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、コットン、ブラシ、綿棒、洗顔料、メイク落とし、化粧水、乳液、ドライヤー
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー -
備考 -
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００／１６：００～２５：００
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ブラシ、綿棒、アフターシェービングローション、シェービングウォッシュ、乳液、ヘアトニック、ドライヤー
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー -
備考 
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年09月
レストラン レストラン「珠洲～ＳＵＺＵ～」
営業時間：６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170254/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170254/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170254/ を参照してください 
