ウェスティンルスツリゾート
ウェスティン ルスツリゾートは札幌から南西へ75km、支笏洞爺国立公園に囲まれた雄大な自然あふれる高原に位置し、四季折々の景観が楽しめるリゾートです。冬はワールドスキーアワード2018「スキーリゾート部門」日本最優秀賞受賞を誇るスキー場、夏はトリップアドバイザー遊園地部門国内第5位受賞の遊園地の他、ゴルフや様々なアクティビティも楽しむことが出来ます。
アクセス ＪＲ札幌駅から路線バスで約120分。ＪＲ倶知安駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約120分。道央自動車道虻田洞爺湖ＩＣから約50分。
住所 〒048-1711 北海道虻田郡留寿都村字泉川１３３

駐車場情報 乗用車：3000台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ルスツ～新千歳空港、ルスツ～札幌
全席予約制（新千歳空港便：7日前17時迄※有料、札幌便：前日17時迄※無料）
事前連絡が必要です。
予約・お問合せ：ビッグランズデスク011-223-5830
送迎（迎え）：新千歳空港～ルスツ、札幌～ルスツ
全席予約制（新千歳空港便：7日前17時迄※有料、札幌便：前日17時迄※無料）
事前連絡が必要です。
予約・お問合せ：ビッグランズデスク011-223-5830
風呂案内 ウェスティンルスツ温泉大浴場はウェスティン ルスツリゾートの2階に位置しております。やわらかな肌ざわりの弱アルカリ性の天然温泉にじっくりと浸かり、癒しのひとときをお過ごしください。広々とした大浴場、露天風呂、常設のドライサウナを完備しております。温泉の泉質は炭酸水素塩泉で、筋肉痛の緩和や健康増進などの効能が期待できます。露天風呂では、目の前の豊かな自然の景色を眺めながら、至極のリラクゼーションをご堪能いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ルスツ温泉・・ことぶきの湯2019年7月1日より総面積3000平米の新しい温泉大浴場がオープンしました。新緑、紅葉・雪景色などルスツリゾートの美しい四季の移ろいを感じながらゆったりと温泉をお楽しみください。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～８：００、１１：００～２５：００※時期により変更有
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石鹸、くし、綿棒、ドライヤー、ヘアートニック、リキッド
風呂場のバリアフリー 無
備考 （冬期営業）５：００～１０：００、１４：００～２５：００
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1993年05月
レストラン アトリウム
営業時間：7:00～21:00
風花（かざはな）
営業時間：7:00～10:00、17:00～22:00
ベルビュー
営業時間：8:00～9:30、17:00～22:00
オクトーバーフェスト
営業時間：7:00～9:00、17:00～21:00
雪花亭（せっかてい）
営業時間：7:00～10:00、17:00～22:00
かかし
営業時間：17:00～24:00
オブリスト
営業時間：19:00～23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時～２２時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内造波プール (屋内)、スーパージャンボプール (屋外)
その他施設 近隣（館外）コンビニエンスストア：セブンイレブン、セイコーマート
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場ルスツリゾートゴルフ７２（４コース７２ホール）近隣施設ルスツリゾートカントリーランド（遊園地）、スーパージャンボプール（夏休み限定・屋外プール）、室内造波プール、屋外テニスコート、パークゴルフ場、スキー場、アリーナジム（室内ジム）、卓球、室内クライミングウォール、ゲームワールド（ゲームコーナー）、各種アクティビティなど※有料
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010278/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010278/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010278/ を参照してください 
