旅亭田乃倉
「旅亭田乃倉」は、湯布院の風情にゆったりと浸っていただける純和風の宿です。旬の味覚と彩りを四季折々の器に添えた、五感を快く刺激する懐石料理。薫るようにやさしい極上の湯。味わうほどに幸福感が満たされる…旅亭田乃倉で最幸の時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ由布院駅から送迎車で約5分。ＪＲ由布院駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１５５６番地の２

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：由布院駅横由布市ツーリストインフォメーションセンター前
９時～１８時
事前連絡が必要です。
駅到着時連絡。
送迎（迎え）：由布院駅横由布市ツーリストインフォメーションセンター前
９時～１８時
駅到着時連絡。
風呂案内 大浴場は２つあり、男女入替制。いずれも露天風呂付きで違った趣向をお楽しみいただけます。底に敷き詰めた那智黒石が、指圧効果が高いと評判です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１１時
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１１時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 11室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年01月
建築年月 1990年01月
レストラン 食事処藤五庵
営業時間：12：00～13：50
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 DVDプレーヤー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場湯布高原ＧＣ、セントレジャー城島高原ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440273/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440273/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440273/ を参照してください 
