KOKOHOTELPremier日本橋浜町
歴史ある芸能文化と活気あふれる現代が共存する町-日本橋浜町。さまざまな表情を見せる此処、芸能の町にKOKOブランドPremierとしてオープン都営新宿線「浜町」駅より徒歩1分、新たな東京発見の旅のスタートを、ここから―
アクセス 都営新宿線 浜町駅から徒歩で約1分。都営浅草線 人形町駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速６号浜町ICから約5分。
住所 〒103-0007 東京都中央区日本橋浜町２－３０－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 223室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設明治座
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131077/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131077/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131077/ を参照してください 
