アパホテル&リゾート〈大阪梅田駅タワー〉
大阪メトロ谷町線「東梅田駅」（4番出口）徒歩3分。大浴場・露天風呂に加え最上階の34階には屋上展望プールも完備しており、リゾート感満載！客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッドや50型液晶テレビ、BBCワールドニュース無料放映、Wi-Fi無料接続(全客室およびロビー)、ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス 大阪メトロ谷町線 東梅田駅（4番出口）から徒歩で約3分。JR東西線「北新地駅」（11-44番）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速11号池田線梅田ICから約15分。
住所 〒530-0057 大阪府大阪市北区曾根崎２－８－３２

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：24時間2500円
駐車場制限：高さ2m・幅2.05m・長さ5.3m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間入出庫可能
駐車場特記事項：ハイルーフ（2m)72台・普通車(1.55m)8台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【玄要の湯】「光明石」を使用したお湯は一日を爽やかに始める目覚めの湯、一日を安らかに終える眠りの湯。くつろぎのひとときをお約束します。露天空間には壷風呂もご用意し、お楽しみいただける空間もご用意しております。料金：宿泊・日帰りプランご利用者様無料営業時間：朝6:00-10:00夜：15:00-25:00泉質：「準天然光明石温泉」（人工温泉）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 朝6:00から10:00まで夜15:00から翌1:00まで
収容人数 120人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 フェイスタオル・バスタオルは客室からお持ちください。
総客室数 1704室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 2023年02月
レストラン 「ラ・ベランダ プレミア」
営業時間：6時30分～13時00分（最終入店12時45分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 34階ビックリマンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270521/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270521/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270521/ を参照してください 
