水上高原ホテル200
尾瀬国立公園から車で約50分、200万坪の大自然の中、隠れ家の様に佇む標高966ｍの高原リゾート。客室からは日本百名山の谷川岳・武尊山など、四季折々の美しさを感じる雄大な絶景が一望できる。ゴルフ・スキー・多彩なアクティビティ、ph値の高い美肌の湯の温泉、スタイルにあわせ選べるレストランなど癒しと寛ぎ、そして家族の絆を感じるひとときをご提供いたします。
アクセス ＪＲ上毛高原駅（送迎あり要予約）から車で約40分。ＪＲ水上駅から車で約30分。
アクセス（車） 関越自動車道水上ＩＣから約30分。
住所 〒379-1721 群馬県利根郡みなかみ町藤原６１５２－１

駐車場情報 乗用車：320台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル～上毛高原駅間
10:00・13:40・17:00※送迎バス利用には宿泊日3日前までのご予約が必要です。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：上毛高原駅～ホテル間
8:05・11:35・15:00※送迎バス利用には宿泊日3日前までのご予約が必要です。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴１０００円（タオル貸し出し）１２時３０分～１８時（受付１７時まで）※新型コロナウイルス感染拡大防止のため、当面の間日帰り入浴を中止しております。
特徴 ＰＨ９．２６のアルカリ性単純泉でお肌すべすべ
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２時３０分～１時５時～１０時（シーズンにより変動あり）
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
リンスインシャンプー、ボディソープ、コンディショナー
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１２時３０分入浴不可
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1986年07月
レストラン 白樺ダイニング
営業時間：７時～９時、１１時～１４時、１７時３０分～２０時３０分
レストラン谷川
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
レストラン藤原
夜食処月夜の
営業時間：２１時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 Ｗｉｉ、ボードゲーム、卓球、ダーツ
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場水上高原ゴルフコース近隣施設土合駅階段：車で１５分尾瀬ケ原：車で６０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100006/ を参照してください 
