SARASAHOTELなんば
ときめきを予感させる独創的なフォルム、凛とした静謐感が漂う洗練された客室。「ビジネスリゾート」と呼ぶに相応しいカジュアル＆リラクゼーションに身をゆだねる。都心にいながらにして、リゾート地にいる雰囲気と心地よさをご提供。ただ泊まるだけではない寛ぎの時間をなによりも大切にするオシャレでスタイリッシュなデザイナーズホテル。
アクセス 南海難波駅から徒歩で約4分。大阪メトロ 近鉄日本橋駅から徒歩で約7分。
住所 〒556-0005 大阪府大阪市浪速区日本橋３－６－６

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊： ２，５００円／１泊 
駐車場制限：詳細についてはホテルへお電話ください
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：２４時間出庫可能 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2016年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270508/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270508/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270508/ を参照してください 
