あわら温泉光風湯圃べにや
あわらの自然が育む、温泉、四季、食、そして人の想い福井県の最北端、「あわら」の広大な地には麦畑が広がります日毎に色濃くなる稲や麦が育ち、季節ごとに自然の美しさを映し出し風に揺れるその風景にどこか懐かしさを感じてべにやに入った瞬間街の喧騒が消え、そこで出会うのは女将や接客係の笑顔ふと思い出して、また足を運びたくなる場所となりますようにあわらの風土と調和した全17室のお部屋は全室源泉かけ流し風呂を備えておりますお料理は地元で育った新鮮なお野菜から山海の幸まで、目でも楽しい四季の味覚を夕朝食お部屋食でお楽しみください創業は1884年、変わらぬべにやのおもてなしの心を明治から令和へ皆さまのご来館を心よりお待ちしております
アクセス ＪＲ北陸本線 芦原温泉駅西口からタクシーで約10分。えちぜん鉄道あわら湯のまち駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金津ＩＣから約15分。
住所 〒910-4104 福井県あわら市温泉４－５１０

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ芦原温泉駅西口
８時～１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ芦原温泉駅西口
１４時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 斬新な意匠による浴室。温泉は高温で豊富。貸切風呂を家族風呂としてご利用いただけます。※露天風呂は男女入替え制です。露天風呂入浴時間は、男性１４時～２４時、女性は２４時～９時まで。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 一部温泉付の部屋もございます。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、カミソリ、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４～２４時０～１０時※２４時男女入替
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６時～２４時
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
桧の香りを楽しんでいただくために、シャンプー・リンス・ボディソープ等は基本的にご用意しておりません。（用意する事も可）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 24室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 1993年08月
建築年月 1884年04月
レストラン コーヒーコーナー
営業時間：７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２１時８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場福井国際ＧＣ、芦原ＧＣ、山代山中ＧＣ、片山津ＧＣ、
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180014/ を参照してください 
