JR九州ホテル長崎
長崎駅に隣接した抜群のアクセスは、ビジネスや観光に最適。ご滞在の始まりと終わりをリラックスしていただくために快適な空間と上質なサービスでお迎えいたします。
アクセス ＪＲ長崎駅東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 西九州自動車道長崎ＩＣから約15分。
住所 〒850-0058 長崎県長崎市尾上町１－１

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：1泊1300円※利用時間13時～翌13時
駐車場制限：車長５ｍ、車幅１．８ｍ、車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：「アミュプラザ長崎」の駐車場。混雑時にはお待ち頂きます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年02月
建築年月 2000年09月
レストラン うまや長崎店
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは、２４時間営業です。
レンタル可能品 ズボンプレッサー/アイロン/加湿器/フットマッサージ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420047/ を参照してください 
