都ホテル四日市（旧四日市都ホテル）
四日市都ホテルは、高さ20mのアトリウムロビーをはじめ、ゆったりとした118室の客室、充実した宴会場設備、地上70mからの眺望がすばらしい最上階の宴会場など、洗練されたモダニズムと伝統的な風格が調和した東海地区を代表するシティホテルです。
アクセス 近鉄四日市駅 （北出口）から徒歩で約3分。ＪＲ四日市駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 東名阪自動車道四日市ＩＣから約20分。
住所 〒510-0075 三重県四日市市安島１－３－３８

駐車場情報 乗用車：37台可
1泊：１泊１８００円
駐車場制限：車高２ｍ３０ｃｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バイク駐車場 4台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 118室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年07月
建築年月 1991年11月
レストラン 中国料理四川
営業時間：１１：３０～２０：３０（閉店時間あり）
日本料理都
営業時間：１１：３０～２０：３０（閉店時間あり）
ラウンジ・バーシャルルー
営業時間：１０：００～２２：３０
パルミエール
営業時間：レストラン6：30～17：00、ラウンジ17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ，ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240005/ を参照してください 
