アーバンホテル京都五条プレミアム
観光地へのアクセス良好。光と木を組み合わせた温かみを感じるお部屋にシモンズベッドで快適なホテルライフ。ホテル館内には開放的な雰囲気のレストランを併設し、フィットネスと展望大浴場で旅の疲れを癒します。
アクセス 京都駅(烏丸中央口)から路線バスで約10分。京都市営地下鉄烏丸線五条駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒600-8480 京都府京都市下京区五条通油小路西入北側小泉町８７番地

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊￥1650税込円
駐車場制限：電話にてご予約承ります。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：敷地内駐車場満車の場合、コインパーキングをご案内いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌1：00、5：00～9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ、綿棒、ハンドソープ、ヘアブラシ、コットン、鍵付ロッカー、ドライヤー、冷水機
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン Lavender
営業時間：6:00 ～ 22:00 (L.O.21:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩３分
レンタル可能品 館内にフィットネスジムあり。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260548/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260548/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260548/ を参照してください 
