ダイワロイネットホテル金沢駅西口
2020年冬金沢駅西口から徒歩4分、レジャー、ビジネスの拠点として利便性に優れた好立地にNEW OPEN！浴室はゆとりのあるバス・トイレ別のセミセパレートタイプを採用、嬉しいチェックイン前、チェックアウト後の荷物の無料お預かりを承っております。全室加湿機能付空気清浄機、40型以上の大型TV完備、充実したアメニティの数々、防犯性を高めるセキュリティエレベーターを導入しております。最新の設備と快適性を追求した客室、こころからのおもてなしでお客様に最高のひとときをお届けします。ダイワロイネットホテル金沢駅西口から最高の金沢ステイをお楽しみください！
アクセス JR金沢駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西I.Cから約15分。北陸自動車道金沢東I.Cから約15分。
住所 〒920-0031 石川県金沢市広岡１－１２－１７

駐車場情報 乗用車：56台可
1泊：未定円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00 
駐車場特記事項：駐車場ご利用の場合は、先着順となります  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170261/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170261/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170261/ を参照してください 
