温泉山岳ホテルアンデルマット
標高1,500mに位置しながら天然温泉を楽しめる山岳ホテル。スイスの公式姉妹提携宿であり、館内には西洋の絵画やアンティークが数多くございます。パラグライダーやトレッキングなどのアクティビティも充実。冬はスキー・スノーボードをプロに教えて貰えるかも。
アクセス ＪＲ中央本線 茅野駅から車で約50分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約50分。
住所 〒386-0601 長野県小県郡長和町姫木平

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 23室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200795/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200795/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200795/ を参照してください 
