レンブラントスタイル東京西葛西
西葛西駅徒歩約2分、東京駅まで約14分！ビジネスや観光の拠点としても好立地。全室Wi-Fi／シモンズベッド／こだわりの和洋朝食ビュッフェをお楽しみ下さい。
アクセス 東京メトロ東西線 西葛西駅南口から徒歩で約2分。首都高速湾岸線葛西インターから車で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線葛西ＩＣから約10分。
住所 〒134-0088 東京都江戸川区西葛西６－１７－９

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：1800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１０時
駐車場特記事項：満車時は近隣のPKの案内でございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年10月
建築年月 1991年04月
レストラン 藻切うどんあおば
営業時間：６時４５分～９時３０分（最終入場９時１５分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・電気スタンド・ＤＶＤデッキ・アイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＨＣＢ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130172/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130172/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130172/ を参照してください 
