パレスホテル大宮
パレスホテル大宮は、21世紀の新しい産業、文化、国際交流の場として注目されているソニックシティ内に位置する本格的な都市型多目的ホテルです。東京･皇居前パレスホテルの格調高い一流のサービスとともに、ご宿泊･お食事はもちろん、結婚式を始めとした各種パーティや宴会、さらに本格的なスポーツ施設も完備し、新しい時代の新しいシティにふさわしい、快適なホテルライフをご満喫いただけるよう、細やかな心配りをいたしております。
アクセス ＪＲ大宮駅 西口から徒歩で約3分。羽田空港から高速バスで約70分。
アクセス（車） 首都高速新都心西ＩＣから約5分。東北自動車道岩槻ＩＣから約40分。
住所 〒330-0854 埼玉県さいたま市大宮区桜木町１－７－５

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：１泊１６００円（入庫より２４時間）
駐車場制限：高さ２．３メートル以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7:00～23：00
駐車場特記事項：２３時～７時は入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 204室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2012年09月
建築年月 1988年04月
レストラン フランス料理クラウンレストラン
営業時間：１１時３０分～１４時
カフェレストラン・パルテール
営業時間：７時～２３時
サロン・ドゥ・カフェ
営業時間：１０時～２１時
瑞麟（ずいりん）
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
欅（けやき）
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
バー・ロイヤルオーク
営業時間：１８時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：ファミリーマート隣接
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110001/ を参照してください 
