ロイヤルホテル大山-DAIWAROYALHOTEL-
「伯耆富士」との異名をとる名峰・大山の麓に佇むリゾートホテル。信楽焼きの壺型の浴槽や、色彩にライトアップされる露天風呂でゆっくりと温泉をお愉しみ下さい。
アクセス JR米子駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 米子自動車道溝口ＩＣから約15分。
住所 〒689-4108 鳥取県西伯郡伯耆町丸山中祖１６４７－１３

駐車場情報 乗用車：306台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR米子駅
ホテル８時３０分発、１０時３０分発（前日までに事前予約制）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR米子駅
米子駅１５時３０分発、１７時３０分発（前日までに事前予約制）
事前連絡が必要です。
風呂案内 サウナ風呂・露天風呂を完備しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～０時５時～１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者は無料です。バスタオルは客室からお持ち下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～０時５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン ウェルカムラウンジ
営業時間：15:00～18:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大山平原ＧＣ、大山ＧＣ、大山アークＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310033/ を参照してください 
