国際観光ホテル旗松亭
国際観光ホテル　旗松亭は、平戸港、平戸市街を一望にする高台にあり観光に便利です。私共は、お客様におくつろぎ頂くために、真心をもって接して行こうと考えています。お客様のご旅行がいつまでも記憶に残る良いものとなるよう、微力ながらお手伝いさせて頂きます。
アクセス 松浦鉄道 たびら平戸口駅から路線バスで約15分。西肥バス「平戸桟橋」バス停から徒歩で約5分。
アクセス（車） 長崎自動車道武雄北方ＩＣから約90分。西九州自動車道佐々ＩＣから約35分。
住所 〒859-5102 長崎県平戸市大久保町２５２０

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：平戸桟橋
13:00～20:00
送迎（迎え）：平戸桟橋
7:00～10:00
風呂案内 平戸温泉は、肌がつるつるになった・・・とお声を頂きます。平戸城・平戸大橋を間近に望みながら、ゆったりと旅の疲れを癒して下さいませ。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 外来１３時～２０時 
特徴 和荘平戸城・平戸大橋が見渡せるパノラマ大展望浴場
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時※
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 関節痛、慢性消化器病、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ、化粧品
浴室ごとの眺望 平戸城・平戸大橋
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：９時～１５時除く
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 関節痛、慢性消化器病、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは男性のみとなります。 
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年07月
建築年月 1969年08月
レストラン お食事処「美湾」
営業時間：１１時３０分～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 平戸オランダ商館・・・徒歩5分 松浦資料博物館・・・徒歩10分 平戸城・・・徒歩30分 ザビエル記念教会・・・徒歩20分 
レンタル可能品 囲碁、将棋、各540円、麻雀2700円（1台につき）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場佐世保・平戸ＣＣ、佐世保ＣＣ、佐世保国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420002/ を参照してください 
