道後プリンスホテル
日本最古の名湯地で城下の華やぎを今に伝える湯宿。リニューアルの大浴場、開放感のある露天風呂や足湯、完全プライベートの貸切露天風呂などバリエーション豊かな湯めぐりをお楽しみいただけます。旬の厳選食材により贅を尽くした本格和会席、レトロなボンネットバスによる送迎、芸者によるお出迎え、多彩な館内イベントなどおもてなしも充実しています。
アクセス 伊予鉄道3・5路線道後温泉駅から徒歩で約9分。【送迎あり】道後温泉駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約25分。松山自動車道川内ＩＣから約30分。
住所 〒790-0858 愛媛県松山市道後姫塚１００

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1泊1台770円税込
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊日数
送迎 送迎（送り）：道後温泉駅、道後温泉本館周辺
-
１名から可能。
送迎（迎え）：道後温泉駅、道後温泉本館周辺到着時要電話
-
１名から可能。
風呂案内 畳廊下湯上がり処付温泉大浴場。女性大浴場にはパウダールームがございます。貸切風呂は有料、お申し込みは当日チェックイン後に受付けております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5時～10時・15時～24時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー バリアフリーではありませんが、浴槽は入口に手すりがございます
備考 
特徴 夜と朝で男女が入替になります。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 5時～10時・15時～24時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、重炭酸土類泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 檜の湯、陶器の湯、石の湯、桶の湯の４種類あります。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時～23時
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ３，３００円／４５分
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 チェックイン時に先着受付
総客室数 127室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ（一部の部屋のみ）、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1988年01月
建築年月 1975年10月
レストラン 夜食処お好み亭
営業時間：２１時～２４時
美膳庵「内子」
営業時間：１８時００分～２０時３０分（１９：００最終スタート）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場道後ＧＣ、松山ＧＣ、松山国際ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380017/ を参照してください 
