石のや伊豆長岡
離れの客室から2000坪の壮大な日本庭園が広がる22室の「伊豆長岡、はなれの宿 石のや」プライベートな空間で天然温泉をいつでもお楽しみいただける客室露天風呂を1階全室に、2階3階には室内風呂を完備。「温泉」「安眠」そして地元の食材を厳選した「料理」をご堪能ください。
アクセス 伊豆箱根鉄道線 伊豆長岡駅から送迎車で約10分。JR三島駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 伊豆中央道・伊豆長岡ICから約1分。
住所 〒410-2211 静岡県伊豆の国市長岡１９２

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆長岡駅
◆石のや→伊豆長岡駅10:30 / 11:10 / 12:10
事前連絡が必要です。
滞在中にフロントにてお申込下さい
送迎（迎え）：伊豆長岡駅
◆伊豆長岡駅→石のや15：00 / 15：55 / 16：40
事前連絡が必要です。
完全予約制（予約のない便は運行しません）
風呂案内 大浴場の他、1階全室に専用露天風呂（檜・岩）付き【大浴場と露天風呂のメンテナンスに伴う営業休止のご案内】以下期間の大浴場および露天風呂の営業を休止いたします。休止期間：6月1日(月)～7月16日(木)※7月の金・土・日曜は通常通り営業致します。※お部屋にございます客室温泉は変わらずご利用いただけます。お客様におかれましても、ご理解・ご協力のほどよろしくお願い申し上げます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 入れ墨等が入った方の入浴は、お断りする場合がございます。反社会的勢力に該当する方の当ホテルのご利用はお断りいたします。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00－24：00/6：00-11：00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15:00－24:00/6:00-11:00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 22室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2016年05月
建築年月 2015年02月
レストラン 無
レンタル可能品 ※会議室備品（有料）：プロジェクター、スクリーン、PAセット（ミキサー、スピーカー）、ブルーレイレコーダー、有線マイク、ワイヤレスマイク、WiFi、テレビ会議システム、ホワイトボード、演台
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊豆大仁カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220432/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220432/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220432/ を参照してください 
