湯河原清光園旧井上馨別邸の宿
2019年3月　国の有形文化財に登録されました。幕末から明治にかけて活躍した井上馨によって建てられた別邸が当時の佇まいをそのままにお宿となっています。明治時代ならではの日欧の融合建築や、美術品などもあり歴史好きにはたまらない。気さくな館主の解説を聞けるのも魅力のひとつ。
アクセス 不動滝行バス バス停 道中から徒歩で約5分。JR東海道本線 湯河原駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ＩＣから約25分。
住所 〒413-0001 静岡県熱海市泉２６－７

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉ではございませんが、お部屋ごとに貸切でご利用いただけます。ご利用時間帯は当日チェックイン時にご確認ください。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 16：00～22：00
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルはお部屋からご持参ください。
総客室数 3室
部屋設備 ハミガキセット、カミソリ、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、冷暖房、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220469/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220469/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220469/ を参照してください 
