ホテルルートイン酒田
ビジネス・観光にも対応した快適な客室と設備をご用意しました。快適でくつろぎの、質感とデザイン性の高めた高級感を演出します。
アクセス 酒田駅からタクシーで約10分。酒田駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 酒田ＩＣから約10分。
住所 〒998-0851 山形県酒田市東大町１－４８－１２

駐車場情報 乗用車：114台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：第一駐車場が満車の場合徒歩２分の第二駐車場にご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女ともラジウムイオン鉱泉（人工温泉）をご用意しております。効能はリウマチ、神経痛、冷え性、腰痛、疲労回復、うちみ、しっしん、肩こりです。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 女性浴場入口には安全のため施錠しております。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－９：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
【男性】シャンプー、ボディソープ、ひげそり、コーム、アフターシェーブローション、ヘアトニック 【女性】シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧水、乳液、ヘアブラシ、コットン、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 156室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2006年10月
レストラン 花茶屋
営業時間：6:30～9:00
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアはローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060083/ を参照してください 
