オリエンタルホテル沖縄リゾート&スパ
沖縄県北部「やんばる」の玄関口 名護市に位置するオリエンタルホテル 沖縄リゾート＆スパ。県内最大級の広さを誇る屋外プールや、沖縄の食材を知り尽くしたシェフによる特色あるメニューの数々。ゲストルームは44平米以上のバルコニー付きオーシャンビューでゆったりとお寛ぎいただけます。生まれ変わったロビーエリアはクラブラウンジを併設したロビーアトリウムで、クラブフロアご滞在のお客様へ1日中楽しめるクラブサービスをご提供いたします。
アクセス 那覇空港（高速道路利用）から車で約70分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約100分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約7分。
住所 〒905-0026 沖縄県名護市喜瀬１４９０－１

駐車場情報 乗用車：298台可
1泊：1滞在1台1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※電気自動車充電1回500円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 361室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2005年04月
レストラン ブッフェ＆グリル クワッチー
営業時間：6:30-10:00 11:30-14:30 18:00-21
ロビーラウンジ
営業時間：19:00-23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インドアプール（宿泊者無料） (屋内)、ガーデンプール（宿泊者無料） (屋外)
その他施設 スパ（有料・年齢制限あり）、フィットネスセンター（宿泊者無料・一部有料プログラムあり）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天カード中国銀聯カード（ＶＩＳＡカード経由のみ）
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場喜瀬カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470087/ を参照してください 
