ユニゾインエクスプレス盛岡
JR盛岡駅から徒歩4分。ユニゾインエクスプレスでは安心・安全・快適なお部屋をお安くご用意。ご自身の「普段使い」「お気に入り」のものでおくつろぎいただくために、基本仕様を必要最小限でとどめております。旅の目的やスタイルに合わせて、ご自身の「普段使い」「お気に入り」をご持参ください。館内には長期滞在にも嬉しいコインランドリーを設置しております。朝食は、ブラジル政府公認の「コーヒー鑑定士」をスタッフに擁し、おいしくて高品質なコーヒーを追求する秋田県発祥のカフェ「ナガハマコーヒー」が洋食メニューをプロデュース。
アクセス 盛岡駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道・盛岡ＩＣから約10分。
住所 〒020-0045 岩手県盛岡市盛岡駅西通２－１０－２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 259室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ハンガー
レストラン ナガハマコーヒー
営業時間：７：００～１０：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030184/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030184/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030184/ を参照してください 
