テラスイン勝田
2012年2月オープン！JR勝田駅東口徒歩0分！今までビジネスホテルにお泊りの際に皆様が感じていた声にお応えした駅前「スマートホテル」です。全室有線LAN、Wi-Fi配備、シモンズ社製のベッド設置。羽毛布団をシーツで包んだデュベスタイルで清潔快適な眠りをお届け。バスルームへは段差なしのユニバーサルデザイン。その他ベッドサイドのジュエリーボックス、ミネラルウォーターサービスなどそれとなく気遣いを施しました。五ツ星お米マイスターが選ぶお米で炊くご飯が秀逸。朝食もおすすめです！
アクセス ＪＲ常磐線 勝田駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 常磐自動車道那珂ＩＣから約20分。常磐那珂有料道路ひたちなかＩＣから約15分。
住所 〒312-0045 茨城県ひたちなか市勝田中央１－３

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時は近隣駐車場のご案内。駐車料金はお客様のご負担。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 101室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン レストラン「米寿」
営業時間：
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・低反発枕・毛布・ベッドガード・アイロン、アイロン台・卓上電気スタンド・傘・食器、グラス、箸、カトラリー・栓抜き、ワインオープナー・体温計、保冷枕、常備薬・爪切り、エチケットブラシ・ソーイングセット・靴磨き・車椅子・ズボンプレッサー・折りたたみ式荷物置き・アダプター（変換プラグ）・携帯充電器
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080131/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080131/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080131/ を参照してください 
