赤倉観光ホテル
感動に包まれたクラシカルモダン。四季折々の妙高のすばらしい自然を愛する人々が集う館2016年12月26日　新築「プレミアム棟」オープン！赤倉観光ホテルの創業は昭和12年。当時の大倉財閥が上高地帝国ホテル・川奈ホテルに続けて建てた日本のリゾートホテルの草分け的存在。ホテルが建つ場所は標高1000m。眼下には雲海が広がることも。創業時より変わらぬ魅力に加え、2008年には全室・和食レストラン等がリニューアル。さらに2009年12月12日には、露天風呂付の大浴場と、スパサロン、露天温泉付きの客室が新築オープン。歴史と気品ある空間、伝統に培われたおもてなしの心は変わらぬままに、より快適にくつろいで頂ける環境です。
住所 〒949-2102 新潟県妙高市田切２１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 76室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150610/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150610/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150610/ を参照してください 
