ホテル東京ガーデンパレス
JR、丸ノ内線・御茶ノ水駅、千代田線・新御茶ノ水駅より聖橋を渡り徒歩5分。緑豊かな文京地区に佇むホテルです。東京ドームや秋葉原への徒歩圏内です。全部屋Wi-Fi、加湿空気清浄機完備です！客室はシングル(12平米)、デラックスシングル(16平米)、ダブル(17平米)、ツイン(19平米)、デラックスツイン(36平米)、和室(8～9畳)、和洋室(38平米)を合わせて214部屋。どちらのタイプもゆったり広々空間をご提供いたします。東京・新宿・上野駅から電車で約10分とアクセスが便利でビジネスや観光にピッタリ。更に近くには大学・病院や史跡・美術館も多くあり、受験・お見舞い・観光などにも最適です。
アクセス ＪＲ中央線・総武線御茶ノ水駅から徒歩で約5分。東京メトロ千代田線御茶ノ水駅から徒歩で約5分。
アクセス（車）  神田橋インター から約15分。
住所 〒113-0034 東京都文京区湯島１丁目７番５号

駐車場情報 乗用車：51台可
1泊：２０分４４０円１日最大３０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間年中無休
駐車場特記事項：宿泊でご利利用の方は１泊１１００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 214室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1983年07月
レストラン レストランオーロラ
営業時間：朝食7時～9時半ランチ11時～14時ディナー17時～21時
つきじ植むら
営業時間：ランチ11時半～14時半ディナー17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 6F～11Fにズボンプレッサーをご用意しております。ご自由にお部屋にお持ちいただいてご利用くださいませ。その他：爪切り・体温計・携帯充電器（フロント貸出）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ドームドームシティ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130792/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130792/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130792/ を参照してください 
