ホテルルートイン三次駅前
■JR 三次駅より 徒歩で約 5 分　中国縦貫自動車道 三次 IC より車で約 5 分■自走式立体駐車場 198 台（無料）■ラジウム人工温泉大浴場完備■バイキング朝食無料■全室無料Wi-Fi環境完備■全室WOWOW無料視聴可能
アクセス JR芸備線 三次駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 中国自動車道三次ＩＣから約5分。
住所 〒728-0014 広島県三次市十日市南１－５－５

駐車場情報 乗用車：198台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉はラジウムにより軟水化されることで、水当たりが軟らかく肌に潤いを与え、ミネラル成分が皮膚を刺激し、血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、  ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 248室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 和み
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２１：３０）
和み
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340278/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340278/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340278/ を参照してください 
