源泉一乃湯
源泉一乃湯の概念湯治古くから日本人は自然の恵みである温泉を愛し、その恩恵に与ってきました。そんな温泉の持つ効能を求め、長期にわたり温泉地に滞在し休養・保養・療養することを湯治といいます。何かと忙しい日常を生きる私達ゆっくり、気兼ねなく、自分のペースで、毎日温泉。湯治のような長期滞在も実現できる宿を作ってみました。暮らすように泊まる朝起きて、温泉につかり、町を歩き、山を眺める。自宅のように自由な空間だから、気ままに滞在。
アクセス ＪＲ軽井沢駅（バスターミナル下車）から路線バスで約110分。ＪＲ長野原草津口駅（改札は一つ）から路線バスで約25分。
アクセス（車） 関越道 渋川伊香保ＩＣから約90分。上信越道 碓氷軽井沢ＩＣ/上田菅平ＩＣから約90分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町草津４１１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1律1泊1台あたり500円
駐車場制限：高さ2.8ｍ以上は不可（近隣駐車場案内）
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：正午12時～翌日の正午12時
駐車場特記事項：敷地内駐車場は宿泊客のみ利用可。日帰り利用は不可。
送迎 送迎（送り）：草津温泉バスターミナル～ホテル間の送迎。
随時。
チェックアウト時間帯は道路事情等でお待たせする場合があります
送迎（迎え）：草津温泉バスターミナル～ホテル間の送迎。
随時
草津温泉バスターミナルご到着時にご連絡お願いいたします。
風呂案内 2021年8月1日大浴場がリニューアル。新しいながらも落ち着いた癒しの浴場です。露天風呂は東屋風の小さな庭園風の開放感ある浴場。更衣室には貴重品入れ、ドライヤー、化粧品等を設置
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 内風呂は白旗源泉、露天風呂は万代鉱源泉を使用
特徴 2021年8月リニューアル！源頼朝が発見した伝説の伝わる白旗源泉を使用。硫黄が香るなめらかな入浴感
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌日１０時
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉、含アルミニウム泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、洗顔ソープ、カミソリ、化粧水、子供用おもちゃ、バンボチェアー、ベビーバス、ベビーベッド
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり。浴室および脱衣所入り口に段差・階段あり
備考 ２時～５時は入浴不可です。
特徴 湯畑近辺の宿では希少な開放感のある露天風呂。さらり透明で酸性の強い万代鉱源泉を使用
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～翌日１０時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉、酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり。
備考 ２時～５時は入浴不可です。※別館耐震工事の期間中、露天風呂のご利用は基本できません。
総客室数 120室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1993年08月
建築年月 1978年01月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀セット（卓・牌・点棒・サイコロ）4000円、囲碁・将棋各1000円、DVDプレイヤー（再生のみ・再生ソフトはご持参ください）500円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＮＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場草津ＣＣ、草津高原ゴルフ場近隣施設１．白根山白根山には多彩なハイキングコースがあります。運が良ければカモシカ等の動物に出会えることもあります。 ・車で30分（降車不可。冬季閉鎖あり。）２.芳ケ平湿地群 白根山の荒涼とした大地を目の当たりにしたり高地の風を受けながら自然を感じます。天気の良い日には遠方の山々が見渡せ雲より上の青い空が綺麗です。 ・車で30分３.湯畑ホテル一井の目の前！４．熱の湯  湯もみショーといえばここです。草津良いとこ一度はおいで～♪をご覧になれば、より草津に来たな！と思えます。また、夜８：００からは３６５日落語をお楽しみいただけます。 ・徒歩で1分当館横にあります５.西の河原露天風呂 草津に訪れたなら、一度は入っていただきたい大露天風呂です。ちなみにこの露天風呂には駐車場がございませんので、付近の駐車場へ停めて徒歩にてお越しください。  ・徒歩で15分ホテルから西の河原の中を歩いて一番奥にあります  ６．白糸の滝  軽井沢で定番の観光スポット。大きさは高さ３ｍ、幅70ｍくらいで川の水が流れ落ちている滝とは違い地下水が岩肌から湧き出して細い糸状に幾重も降り注ぎこの白糸の滝となっています。・車で50分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100053/ を参照してください 
