狸の湯ドーミーイン札幌ANNEX
夜通し入れる男女別大浴場を完備！ご宿泊者は無料で入浴できます。「わが家に近づくビジネスホテル」お帰りなさいませ。わが家へ帰った時と同じように清潔で心地よいお部屋とお風呂でお迎えしていつものように寛いで頂くビジネスホテルでありたいと考えています。
アクセス 地下鉄南北線 大通駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌ＪＣＴから約25分。
住所 〒060-0063 北海道札幌市中央区南３条西６丁目１０－６

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１泊１３００円
駐車場制限：普通乗用車・ハイルーフ専用サイズ制限有り
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：先着順満車時近隣の駐車場の案内、１泊１３００円（税込）
送迎 送迎（送り）：ドーミーイン札幌→ＪＲ札幌駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
お送りは、前日までの完全予約制となります。
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS、OMC、AEON、JACCS、楽天KC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010790/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010790/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010790/ を参照してください 
