松乃温泉水香園
奥多摩にある老舗料理旅館。3000坪の庭園には7種類の楓が植えてあり、秋には色とりどりの紅葉が楽しめる。客室から眺める多摩川の渓流は魚の姿も確認出来るほど透明度が高く、心が洗われるほどの自然です。
アクセス 青梅線 川井駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都圏中央連絡自動車道青梅ＩＣから約30分。
住所 〒198-0102 東京都西多摩郡奥多摩町川井６４０

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在時間中無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130683/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130683/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130683/ を参照してください 
