ホテルマイステイズ京都四条
京都の中心「四条烏丸」に立地。京都観光はもちろんビジネス利用にも最適。心地よい贅沢感と安心感をお約束します。
アクセス 地下鉄 四条から徒歩で約6分。阪急 烏丸から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。名神高速道路京都南ＩＣから約20分。
住所 〒600-8494 京都府京都市下京区四条通油小路東入ル傘鉾町５２

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：１３時～翌日１３時１泊１６００円
駐車場制限：時間外１時間２００円
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：７時～２３時
駐車場特記事項：制限：高さ２ｍ重さ２．５ｔ長さ５ｍ幅２ｍまで。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年03月
レストラン 京和食だいにんぐ茶々
営業時間：７：００～１０：００（LO９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩１分２４時間営業
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260042/ を参照してください 
