リッチモンドホテル秋田駅前
JR秋田駅西口徒歩4分の好立地。広い客室に充実した設備。秋田駅近でレジャー・ビジネスに大変便利。中央通り沿い。
アクセス JR秋田駅 西口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 秋田自動車道秋田中央ＩＣから約15分。
住所 〒010-0001 秋田県秋田市中通２ー２－２６

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：1泊800円(税込)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。満車時は近隣コインパーキング（現地精算）。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 195室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン・台、枕、各社携帯・スマートホン充電器、こども用お薬、傘、車椅子（無料）、レンタルポータブルDVD（1泊800円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050087/ を参照してください 
