高濃度炭酸泉八重桜の湯スーパーホテルPremier東京駅八重洲中央口
東京駅前にありながら、大浴場‟八重桜の湯”では2種類の浴槽「高濃度人工炭酸泉」と「イオン水泉」をお楽しみ頂けます。全館禁煙でございます。14泊以上でお得なプランをご用意いたしております！
アクセス ＪＲ山手線 東京駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都都心環状線宝町出口から約4分。
住所 〒104-0028 東京都中央区八重洲２－２－７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：立体駐車場の為制限あり（要確認）
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00までのお預かり
駐車場特記事項：時間外、一時預かり不可／夜間（24時～朝7時入出庫不可）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 325室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130950/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130950/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130950/ を参照してください 
