ホテルルートイン防府駅前
JR防府駅より徒歩3分！山口県のほぼ中央に位置し、瀬戸内海に面しています。日本三大神の一つ「防府天満宮」の門前町として商業が発展。私たちは、皆様との出会いを大切にし、安心して御寛ぎ頂きますよう心がけております。
アクセス ＪＲ防府駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 防府西インターから約15分。防府東インターから約15分。
住所 〒747-0801 山口県防府市駅南町１－４５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：自走式立体駐車場
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊の間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １７：００～翌２：００５：００～９：００の間、自由にご利用頂けます。 女性は専用のキーがあるので安心。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
収容人数 8人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、化粧水、乳液 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
収容人数 10人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、化粧水、乳液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年03月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２1：００（ラストオーダー２0：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350054/ を参照してください 
