郡山ビューホテルアネックス
おもてなしの心をお伝えするもうひとつの顔が、 郡山ビューホテルアネックス 。明るさと華やかさに満ちた館内、自慢のレストランなど、まさしくそれは、郡山に流れる新しい風。心のこもったサービスに包まれた、新鮮で爽やかなひと時をお楽しみください。
アクセス 郡山駅西口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東北自動車道郡山ＩＣから約20分。
住所 〒963-8004 福島県郡山市中町１０－１０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊１，０００円
駐車場制限：高さ155ｃｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
駐車場特記事項：契約駐車場近郊に有ります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 156室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1988年09月
レストラン 舟津
営業時間：11時30分～14時17時30分～21時
スプーン
営業時間：17時～24時
舟津
営業時間：6時30分～9時
茶々
営業時間：9時30分～19時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＣＦ、ＫＣ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070032/ を参照してください 
