犬吠埼観光ホテル
温泉宿・ホテル総選挙２０２１関東　絶景部門第２位＆インフィニティ部門第３位！犬吠埼温泉エリアでは露天風呂＆絶景＆一人旅部門第１位！ 自然あふれる犬吠埼。太平洋を一望する絶景の露天風呂や全てのお部屋から海がご覧頂け、水平線から昇る朝日はとても壮観です。お食事は、季節ごとに“銚子らしさ”にもこだわった美味しい磯料理をご堪能頂けます。
アクセス 銚子電鉄 犬吠駅から徒歩で約5分。ＪＲ銚子駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 東関東自動車道佐原・香取ＩＣから約60分。
住所 〒288-0012 千葉県銚子市犬吠埼９５７４－１

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：銚子鉄道犬吠駅 
８：００～２０：００ 
８名様以内
送迎（迎え）：銚子電鉄犬吠駅 
８：００～２０：００ 
８名様以内
風呂案内 太平洋が一望できます。地球が丸く見える展望露天風呂。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 岩風呂、寝湯ジャグジー、アロマ風呂 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～０：００、５：００～１０：００木曜のみ９：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ドライヤー、クシ、ヒゲそり、化粧品、シャンプー、リンス、ボディソープ、シャワーチェア、シャワーキャリー 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 入り口から脱衣、洗い場まで段差なし（一部スロープ設置）
備考 
特徴 扇状大浴場、打たせ湯併設 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０：００、５：００～１０：００木曜のみ９：００
収容人数 80人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ドライヤー、クシ、ヒゲそり、化粧品、シャンプー、リンス、ボディソープ、シャワーキャリー、シャワーチェア 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 入り口から脱衣場、洗い場まで段差なし（一部スロープ設置）
備考 
総客室数 49室
部屋設備 無
改築年月 1994年03月
建築年月 1964年06月
レストラン カラオケスナック「ビバ」
営業時間：２０：００～２３：００
夜食コーナー
営業時間：２０：００～２３：００
お食事処「浜木綿」
営業時間：１１時半～１４時半（ＬＯ１４時）、１８時～２０時半（ＬＯ２０時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 ゲームコーナー
レンタル可能品 囲碁（１，０８０円）将棋（１，０８０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場レインボーヒルズＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120004/ を参照してください 
