ホテルルートイン京都舞鶴-西舞鶴駅前-
西舞鶴駅より徒歩3分、無料の平面駐車場を完備。ご宿泊のお客様はバイキング朝食無料・天然温泉大浴場のご利用無料。日本海側最大級の海鮮市場「舞鶴港とれとれセンター」、「舞鶴赤レンガパーク」など、観光地へのアクセス良好、京都駅まで高速バスで1本（約2時間）。
アクセス JR西日本舞鶴線 西舞鶴駅から徒歩で約3分。京都丹後鉄道 西舞鶴駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 舞鶴若狭自動車道舞鶴西ICから約10分。
住所 〒624-0841 京都府舞鶴市引土２５８－２

駐車場情報 乗用車：155台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 海水の成分に似た食塩を含む塩化温泉で、保湿性にも優れており湯冷めをしにくい、塩の殺菌作用により傷の治療にも良いとさせています。どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2022年08月
レストラン レストラン「和み」
営業時間：18：00～22：00（ラストオーダー21：30）
和み
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260721/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260721/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260721/ を参照してください 
