チサンイン塩尻北インター
長野県のほぼ中央に位置する塩尻市は、昔から交通の要衛として発展してきました。ワイン醸造が世界的に認められるこの地は、田園都市であり、豊かな自然に恵まれています。松本空港に最寄りの長野自動車道・塩尻北インターそばにある当ホテルでは、皆様が旅の疲れを癒すことができる空間をご用意してお待ちしております。
アクセス ＪＲ篠ノ井線村井駅から徒歩で約12分。信州まつもと空港からタクシーで約13分。
アクセス（車） 長野自動車道塩尻北ＩＣから約3分。
住所 〒399-0701 長野県塩尻市大字広丘吉田６４２－３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ以上は要問い合わせ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2007年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200387/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200387/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200387/ を参照してください 
