ヒルトン大阪
大阪のビジネス街・梅田の中心にあり、JR大阪駅の真向いの交通至便な位置にございます。ヒルトン大阪周辺には、ヒルトンプラザウエスト、ハービスENT、大阪四季劇場、ビルボードライブ大阪など、世界の一流ブランドショップやエンターテイメント施設が集まる注目のスポットです。また、JR大阪駅より京都へ約30分、神戸へ約20分でアクセスでき、観光にも大変便利。大阪駅北側に登場した大型商業施設「グランフロント大阪」へも徒歩5分以内でアクセス可能です。
アクセス ＪＲ大阪駅から徒歩で約2分。
アクセス（車）  阪神高速梅田出口 から約5分。
住所 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田１－８－８

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：4410円
駐車場制限：※出入庫毎に料金がかかります。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：一般駐車料金の30％割引価格にてご利用いただけます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 562室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1986年09月
レストラン 川梅（かわうめ）
営業時間：11:30～21:30
CENTRUM（セントラム）
営業時間：11:30～21:30
傳火（てんか）
営業時間：11:30～21:30
Folk Kitchen
営業時間：6:30～21:30
MYPLACE
営業時間：8:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール フィットネスセンター (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ジム（７階）：フィットネスセンター内にあり、サウナ、浴場も併設。スポーツマッサージ：血液の流れをよくし、筋肉をほぐし、つぼを刺激して疲れをやわらげます。※１６才未満のお客様は、ご利用いただけません。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270019/ を参照してください 
