司ロイヤルホテル
天然温泉と充実の設備が嬉しい玉名温泉街にある7階建のホテル。グループ施設のボウリング場やゴルフ場、西日本最大級の温泉リゾート「つかさの湯」も近隣にあり、楽しみ方は様々。歴史散策の拠点にも最適です。
アクセス ＪＲ玉名駅からタクシーで約7分。新玉名駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 九州自動車道菊水ＩＣから約15分。
住所 〒865-0061 熊本県玉名市立願寺５０－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ玉名駅、新玉名駅
9：00～11：00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ玉名駅、新玉名駅
11：00～21：00
事前連絡が必要です。
前日までに電話にて当館までご予約下さい。
風呂案内 岩風呂と庭園を合わせた風情のある露天風呂、大浴場もサウナ風呂付で天然御影石張りでとても好評です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、お食事とセットでのご利用（要予約）
特徴 源泉掛け流しです
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～24時
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ブラシ、化粧水、乳液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 源泉掛け流し
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6時～24時
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ブラシ、化粧水、乳液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 54室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード、お子さま用ゆかた
改築年月 2002年08月
建築年月 1992年04月
レストラン レストラン・ティファニー
営業時間：11時～21時
スナック・クイーン
営業時間：18時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～20時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場司ロイヤルゴルフクラブ、司菊水ゴルフクラブ近隣施設司ボウリング場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430009/ を参照してください 
