石垣シーサイドホテル
ビーチから徒歩0分！石垣島のエメラルドグリーンに輝く底地ビーチに面しているリゾートホテル。全室オーシャンビューのホテル館と、ポリネシアンスタイルのコテージタイプがあり、それぞれ異なった雰囲気。ホテルオリジナルマリンメニューも充実しており、石垣の魅力を存分に楽しめます。
アクセス 石垣空港から車で約40分。川平湾から車で約5分。
住所 〒907-0453 沖縄県石垣市川平１５４－１２

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２３時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 わかし湯 
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2002年07月
建築年月 1983年04月
レストラン レストランモラモラ
営業時間：朝6時半～9時半昼11時半～14時半夜17時半～20時半
プールサイドテラス（季節営業）
営業時間：18：00～21：30（ラストオーダー21：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 コインランドリー（とぅもーる館1階）：有料／製氷機（てぃーだ館1階・とぅもーる館1階）：無料／
レンタル可能品 グラウンドゴルフのスティックとボール※フロントにて貸し出し無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470142/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470142/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470142/ を参照してください 
