ダイワロイネットホテル大阪堺筋本町PREMIER
OsakaMetro堺筋本町駅から徒歩1分の好立地。ビジネス・観光の拠点に〇。客室は全室バストイレ別のセパレートタイプ。Serta（サータ）製マットレス完備でリラックスしてお過ごしいただけます。
アクセス 堺筋線堺筋本町駅から徒歩で約1分。御堂筋線本町駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速13号東大阪線森ノ宮出口から約5分。阪神高速16号大阪港線阿波座ＩＣ出口から約5分。
住所 〒541-0053 大阪府大阪市中央区本町１－５－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 272室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン 珈琲館堺筋本町店
営業時間：7：00～11：00（朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270522/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270522/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270522/ を参照してください 
