シーサイドホテルザ・ビーチ
沖縄中部に佇むコスパ抜群のプチリゾート。美浜アメリカンビレッジから車で5分の好立地で、観光やビジネスの拠点に最適。屋上からはパノラマの景色を楽しめます。価格を抑え沖縄を満喫したい方にオススメの一軒。
アクセス 航空隊入口バス停から徒歩で約15分。那覇空港から車で約45分。
アクセス（車） 沖縄南ＩＣから約15分。
住所 〒904-0113 沖縄県中頭郡北谷町宮城３－１３４

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：１泊につき1000円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：車両の出入りに制限無し
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 45室
部屋設備 無
改築年月 2005年04月
建築年月 2002年09月
レストラン ホクレア
営業時間：７：００～１0：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 徒歩20分でスーパー（サンエー）あり
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設美浜アメリカンビレッジ（車で10分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470059/ を参照してください 
