JR西日本グループヴィアインプライム心斎橋四ツ橋
大阪メトロ　四つ橋線　四ツ橋駅2番出口徒歩1分。心斎橋駅へも徒歩5分。心斎橋筋商店街や道頓堀など大阪ミナミの観光スポットへも徒歩圏内と、観光・ビジネスの拠点に抜群の立地です。ホテル1～2階は24時間営業のスーパーマーケットも併設しており、利便性に優れています。朝食は、フルビュッフェスタイルでご用意しております。大阪の食文化を感じるメニューを、ゆとりの空間でお楽しみください。（営業時間 6：30〜10：00　ラストオーダー9：30）
アクセス 大阪メトロ四つ橋線 四ツ橋駅から徒歩で約2分。大阪メトロ御堂筋線心斎橋駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神１号環状線湊町から約0分。
住所 〒550-0013 大阪府大阪市西区新町１－５－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年06月
レストラン -
営業時間：ＡＭ7：00～ＡＭ10：00（LO9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテル１Ｆ～２Ｆスーパーマーケットあり。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270401/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270401/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270401/ を参照してください 
