アパホテル〈帯広駅前〉
JR帯広駅徒歩2分の好立地！ビジネスに観光にアクセス抜群！■JR根室本線「帯広駅」北口より徒歩2分■とかち帯広空港より空港連絡バス乗車、「帯広駅バスターミナル」下車徒歩1分（バス乗車時間：約40分）
アクセス ＪＲ帯広駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 道東道音更帯広ＩＣから約20分。
住所 〒080-0011 北海道帯広市西１条南１２－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 221室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年06月
建築年月 1996年06月
レストラン 和洋ダイニングGin
営業時間：０７：００ー１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010117/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010117/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010117/ を参照してください 
