JR西日本グループヴィアイン名古屋駅前椿町
ふと魅かれる煌きの空間で心地よいひとときを。JR名古屋駅太閤通口より徒歩4分。全室禁煙。
アクセス ＪＲ名古屋駅太閣通口から徒歩で約4分。
住所 〒453-0015 愛知県名古屋市中村区椿町９－１３

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：レンタカー会社に運営委託する為、料金は未定です
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 249室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230339/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230339/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230339/ を参照してください 
