西鉄リゾートイン別府
温泉大浴場・露天風呂が好評です。福岡・天神から高速バスで直行、JR別府駅から徒歩約8分、大分市内からもアクセス良好の好立地。湯の町別府温泉ならではの温泉大浴場（露天風呂もあり）が自慢で、大分県内でのビジネスから別府市内での観光まで幅広くご利用いただけます。
アクセス ＪＲ別府駅東口から徒歩で約10分。別府北浜バス停から徒歩で約0分。
アクセス（車） 大分自動車道別府ＩＣから約15分。
住所 〒874-0920 大分県別府市北浜２－１０－４

駐車場情報 乗用車：58台可
1泊：無料
駐車場制限：2023年8月1日（火）ご宿泊分より有料
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。屋内もあり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 泉質ナトリウム・カルシウム－塩化物・炭酸水素塩泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴：有料
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００－２４：００、０６：００－０９：３０
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは部屋の物を使用 
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設うみたまご・高崎山車で約１０分アフリカンサファリ車で約１０分別府地獄めぐり車で約２０分ビーコンタワー車で約１０分ハーモニーランド車で約３０分城島高原パーク車で約４０分別府ラクテンチ車で約１０分トキハ（デパート）別府店徒歩１分ゆめタウン別府店徒歩約１０分大分県庁車で約２５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440092/ を参照してください 
