変なホテル京都八条口駅前
JR京都八条東口から徒歩2分、伏見稲荷大社の千本鳥居を光のテクノロジーで表現したフロントに、季節ごとに装飾をまとった2体の恐竜ロボットがお客様のチェックイン・チェックアウトをサポート。フロントには宿泊者様専用の約700冊の漫画本コーナーと観光に便利な無料お荷物お預かりポートを設置。館内には電子レンジ・自動販売機もあり、長期滞在にもおすすめ。柔らかな色使いと和を感じる温かみのあるお部屋で快適な滞在をお届けします。現代の最新テクノロジーと和を感じられる非対面チェックインのホテルです。
アクセス ＪＲ京都駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約12分。
住所 〒601-8004 京都府京都市南区東九条東山王町１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年03月
レストラン THE STONES
営業時間：7：00～10：00(朝食)／15：00～24：00(PUB)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260577/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260577/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260577/ を参照してください 
