玉造グランドホテル長生閣
「いまだけ、ここだけ」の時間をお過ごし頂ける宿。パワーストーンの“めのう”をあしらった大浴場や、旅館の概念にとらわれない長生閣ならではのお料理、また、お客様お一人お一人の事を考えた、つかず・離れずのあたたかいおもてなしでお客様をお迎えしております。
アクセス ＪＲ山陰本線玉造温泉駅（改札は1箇所）から送迎車で約6分。ＪＲ松江駅北口（改札口は1箇所）から路線バスで約25分。
アクセス（車） 山陰自動車道松江玉造ＩＣから約10分。
住所 〒699-0201 島根県松江市玉湯町玉造３３１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限無し
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ山陰本線玉造温泉駅
数便あり(※変更の可能性ある為、都度要確認)
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ山陰本線玉造温泉駅又は高速バス玉造バス停
15：00～18：00
事前連絡が必要です。
風呂案内 ●大浴場神話の湯：露天風呂、メノウ風呂女神の湯：露天風呂、メノウ風呂、岩風呂チェックイン～深夜24:00朝5:00～10:00※夜・朝で男湯・女湯が入替●貸切風呂(１ヵ所)…時間指定あり ※事前予約不可
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 サウナは女神の湯に１ヶ所（※感染症対策の為現在稼働停止中）
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 お問合せくださいませ
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、カミソリ、化粧水、ヘアリキッド、フェイスタオル
浴室ごとの眺望 露天風呂は一部庭園
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 バスタオルはお部屋からお持ちください
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４～２２時
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 有料 ４５分１０５０円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1996年02月
建築年月 1955年01月
レストラン クラブ・オリンポス
営業時間：２０時半～２４時
和食処・だんだん亭
営業時間：２０時３０分～２４時
コーヒーラウンジ・ライブラリー
カラオケルーム（４室）
営業時間：１６～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１６～２２時、７～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、麻雀、人生ゲーム、レンタサイクル
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場玉造ＣＣ、島根ＧＣ、大社ＣＣ、出雲空港ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320010/ を参照してください 
