白樺リゾート池の平ホテル
長野県白樺湖畔にたたずむリゾートホテル。大浴場「湖天の湯」は天然温泉で、白樺湖を一望する露天やサウナをお愉しみいただけます。朝夕のお食事はビュッフェスタイルにて、和・洋・中・エスニック、地元食材を中心とした四季折々の味覚をご用意。プール・ボーリング・屋内温泉街・遊園地・スキー場等、館内外のアクテビティも充実しております。2023年4月22日に新本館がオープンしました。温泉、レストラン、ショップ等、新しい施設でお客様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ中央本線茅野駅東口から送迎車で約40分。ＪＲ北陸新幹線佐久平駅から車で約50分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪南ＩＣから約40分。上信越自動車道佐久ＩＣから約60分。
住所 〒391-0321 長野県北佐久郡立科町大字芦田八ヶ野１５９６

駐車場情報 乗用車：1900台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊以外、期間によって有料。
送迎 送迎（送り）：池の平ホテル
１０時４０分と１４時２０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ茅野駅東口
１１時４０分と１５時３０分
事前連絡が必要です。
前日までに当館までご予約下さい。
風呂案内 水着着用の男女混浴の大露天風呂、男女別の露天風呂と内風呂をお愉しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大理石造り。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 12時～24時、6時～9時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室からご持参下さい。泉質：弱アルカリ単純泉
特徴 １２００坪の大自然に広がる１００畳の大露天風呂
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12時～23時
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 水着着用。レンタル湯あみ着３００円泉質：弱アルカリ単純泉
総客室数 168室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 1988年01月
建築年月 1983年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場蓼科高原カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200179/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200179/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200179/ を参照してください 
