名鉄イン名古屋金山
金山地区最大級(部屋数）のスケールにリラックスを追求した高い快適性と、中部国際空港（セントレア)と名古屋駅両方に直結する利便性で幅広いニーズにお応えします。名古屋国際会議場にも近くコンベンションでのご利用にも便利です。
アクセス ＪＲ・名鉄線金山駅から徒歩で約4分。地下鉄名城線金山駅６番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線「東別院」から約5分。
住所 〒460-0022 愛知県名古屋市中区金山１－１１－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 235室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、LANケーブル
建築年月 2005年02月
レストラン 無
現地カード対応 UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230110/ を参照してください 
