JR西日本グループヴィアイン東銀座
洗練された雰囲気と歴史を感じる街・銀座。ヴィアイン東銀座は、地下鉄東銀座駅から徒歩3分。築地場外市場・歌舞伎座といった観光名所も徒歩圏内です。
アクセス 都営浅草線「東銀座駅」5番出口から徒歩で約3分。東京メトロ日比谷線「築地駅」2番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速環状線銀座から約5分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地２－１５－１３

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：１５００円／１泊
駐車場制限：全長５３０ｃｍ幅１９５ｃｍ高２１０ｃｍ迄
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン時～チェックアウト時まで
駐車場特記事項：予約制２３時～翌朝６時は出入庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 293室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130267/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130267/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130267/ を参照してください 
