源泉湯の宿松乃井
谷川岳を望む利根川源流に建つ、4つの源泉を持つ温泉宿。湯殿の底から源泉を湧き上がらせる「湧湯」にて生の温泉をご堪能いただけます。職人が握る天然本鮪寿司食べ放題や種類豊富なバイキングも人気。あらゆる世代にお勧めの一軒です。
アクセス ＪＲ上越線 水上駅（送迎あり）から徒歩で約15分。ＪＲ上毛高原駅（送迎要予約）から送迎車で約20分。
アクセス（車） 関越自動車道水上ＩＣから約5分。
住所 〒379-1617 群馬県利根郡みなかみ町湯原５５１

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：水上駅へは8時、8時40分、9時15分、9時40分、10時１5分、11時05分ホテル出発
上毛高原駅へは、１０時１０分ホテル出発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：水上駅14時00分～１８時１名よりお迎え
上毛高原駅の場合14時・15時の1日2便
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場（内湯）と貸切風呂は源泉掛け流しです。露天風呂５ヶ所、ドライサウナ、ミストサウナ、ナッピングルーム２ヶ所があります。 天煌の湯の利用時間１５時～２３時・５時～９時
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 源泉かけ流しです。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 脱衣所から、浴槽まで段差なし。
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １２時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時５時～９時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１５時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２３時
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 １ヶ所４０分間３，２４０円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 225室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1988年04月
建築年月 1955年10月
レストラン 風雅
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～１１時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 庭園プール (屋外)
その他施設 ２４時間営業
レンタル可能品 囲碁１台１０５０円将棋１台１０５０円麻雀１卓４２００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場群馬ＣＣ、月夜野ＣＣ、初穂ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100003/ を参照してください 
