対馬グランドホテル
福岡よりエアー35分。喧騒を捨て、万葉人が往来し防人が詠んだ雄大で紺碧な海。大陸系の動植物が息づく山々。古代人のロマンを瞑想できます。
アクセス 対馬空港から車で約10分。厳原港から車で約20分。
住所 〒817-0322 長崎県対馬市美津島町鶏知甲４１－１０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：要問合せ（ご予約はチェックインの前日まで）対馬空港か厳原港に限らせていただいております。
車両・運転手の都合がつかない場合は、お断りさせていただく場合がございます。早朝の送迎はお断りさせていただいております。
事前連絡が必要です。
急遽相乗りになる場合がございます
送迎（迎え）：要問合せ（ご予約はチェックインの前日まで）対馬空港か厳原港に限らせていただいております。
車両・運転手の都合がつかない場合は、お断りさせていただく場合がございます。早朝の送迎はお断りさせていただいております。
事前連絡が必要です。
急遽相乗りになる場合がございます
総客室数 23室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
レストラン レストラン漁火
営業時間：7:30-9:00、11:00-22:00(21:30 os）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器／デスクスタンド(ライト)／ズボンプレッサー／LANケーブル／アイロン／アイロン台※いずれも数に限りがございますので、ご対応できない場合もございます。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420182/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420182/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420182/ を参照してください 
