天然温泉梓の湯ドーミーイン松本
地家源泉の天然温泉大浴場と露天風呂は1晩中入浴可能！駅近くの街中でほっこり温泉気分も新着トピックスにはスタッフの個性あふれる松本情報やホテルの裏トピックスを随時更新中。
アクセス ＪＲ松本駅東口（お城口）から徒歩で約1分。松本バスターミナルから徒歩で約1分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約10分。
住所 〒390-0815 長野県松本市深志１－１－３

駐車場情報 乗用車：347台可
1泊：１泊あたり１１００円
駐車場制限：全長5m・車高2.1m・車巾1.9m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌12：00
駐車場特記事項：他に無料契約立体駐車場有ホテルから徒歩５分高さ制限２.１ｍ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 157室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年11月
建築年月 2001年12月
レストラン 朝食会場
営業時間：６時３０分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 プレステ２、３（本体のみ）、ＤＶＤプレイヤー（本体のみ）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200245/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200245/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200245/ を参照してください 
