アパホテル〈青森駅県庁通〉
JR奥羽本線、津軽線、青い森鉄道にて青森駅東口より徒歩8分、ベイエリアの中間に位置し青森県庁にも近くビジネス、観光に最適です。青森空港より青森駅へのリムジンバスあり、乗車し「県庁通り」にて下車、当ホテルまで徒歩3分、リムジンバス乗車時間は約35分。敷地内駐車場のご用意もございます。（完全先着順）朝食は地元の食材を使った郷土料理等30品目、心を込めてご提供。チェックアウトは10:00となります。
アクセス JR奥羽本線 青森駅から徒歩で約8分。
住所 〒030-0803 青森県青森市安方２－６－６

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：800円
駐車場制限：完全先着順
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１泊
駐車場特記事項：※バイク不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 107室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2015年10月
建築年月 1993年07月
レストラン モーニングエース
営業時間：6：30～9：15
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020131/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020131/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020131/ を参照してください 
