ツカサコンド北谷アラハ
沖縄本島、西海岸沿いの北谷町。外国人居住者が多く、海外リゾートのような雰囲気のおしゃれタウン。近隣には、全長約600mにわたって白い砂浜が続くアラハビーチがあり併設されている公園で遊ぶ家族連れや、ランニングを楽しむ外国人の姿も多く見られます。また、大型商業施設やレストランが数多く建つアメリカンヴィレッジへも近く利便性が高いエリアです。 宿から車で3分、米軍基地で週末に開催されるフリーマーケットは地元や観光客に人気があり「沖縄のアメリカ」で異国情緒を楽しめる旅が体感できます。
アクセス 那覇空港から車で約35分。
アクセス（車） 沖縄自動車道北中城ＩＣから約15分。
住所 〒904-0117 沖縄県中頭郡北谷町北前２５９－１２

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：１棟２台可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 2室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470540/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470540/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470540/ を参照してください 
