キャナルシティ・福岡ワシントンホテル
キャナルシティ博多は、ショッピングモール・劇場・映画館などが集積し、誰もが楽しみ、集い、憩うことのできるエンターテイメントシティです。キャナルシティ・福岡ワシントンホテルはその中に位置し、観光に、ビジネスにと様々なシーンでご利用いただける都市型ホテルです。JR博多駅から徒歩約10分、福岡空港から車で約15分とアクセスも抜群！九州最大の歓楽街「中洲」へも徒歩圏内なので時間を気にせずゆっくりと博多の夜をお楽しみください。働くすべてのスタッフが、家族のような思いやりとさりげない気配りを感じていただけるようなおもてなしを心がけています。
アクセス 地下鉄七隈線 「櫛田神社前駅」中洲川端から徒歩で約3分。ＪＲ博多駅（博多口側出口）から徒歩で約10分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約20分。
住所 〒812-0018 福岡県福岡市博多区住吉１－２－２０

駐車場情報 乗用車：1300台可
1泊：１６００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１０時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 423室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 1996年04月
レストラン ボンジュールプリュ
営業時間：全日6：30～10：00（最終入店  9：40まで）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ニコス、オリコ、ジャックス、ＣＦ、アプラス、ライフ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400036/ を参照してください 
