全室露天風呂付き離れ宿御宿さくら亭
湯布院の中心から少し離れた閑静な場所に佇む、全室源泉掛け流し露天付き離れ宿。日常を忘れ、静かに流れる時間に贅沢で優雅なひと時を感じる。そんな大人の旅に最適です。
アクセス ＪＲ久大線 由布院駅（出口は１ヶ所）から徒歩で約16分。ＪＲ久大線 由布院駅から車で約5分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約15分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上宮ノ脇２１７２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、ヘアバンド、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440214/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440214/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440214/ を参照してください 
