鳴門潮崎温泉ベイリゾートホテル鳴門海月
大鳴門橋の目前に在る渦潮が見える宿。全室オーシャンビューですので、春夏秋冬・朝日夕日で移ろいゆく素晴らしい景色をご覧頂けます。新鮮な海の幸をふんだんに使った料理と、鳴門海峡を眺める温泉でお寛ぎ下さい。
アクセス ＪＲ鳴門駅から路線バスで約20分。鳴門公園口 バス停（高速バス）から徒歩で約6分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道鳴門北ＩＣから約5分。
住所 〒772-0053 徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字福池６５－７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ３．４ｍ超のお車は事前連絡要
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順でのご利用
送迎 送迎（送り）：高速鳴門、ＪＲ鳴門駅までシャトルバスによる無料送迎あり。前日までに要予約。
時刻表は公式ホームページをご覧くださいませ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：鳴門公園口（高速バス停）、ＪＲ鳴門駅よりシャトルバスによる無料送迎あり。前日までに要予約。
時刻表は公式ホームページをご覧くださいませ
事前連絡が必要です。
風呂案内 鳴門海峡にかかる大鳴門橋を眺めながら、解放感たっぷりの大浴場で、心も体もリフレッシュ！旅の疲れと日頃の疲れを癒して下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～9時、11時～23時
収容人数 50人
性別種別 男湯
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプ－、トリ－トメント、石けん、カミソリ、クシ
浴室ごとの眺望 鳴門海峡が一望できます
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～9時、11時～23時
収容人数 50人
性別種別 女湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソ－プ、シャンプ－、トリ－トメント、石けん、ブラシ、シャワ－キャップ
浴室ごとの眺望 鳴門海峡が一望できます
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 35室
部屋設備 無
建築年月 1989年11月
レストラン レストラン
営業時間：７：００～８：３０、１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２３：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール スカイプール (屋内)
レンタル可能品 囲碁１台１０５０円、将棋１台１０５０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場＜取次＞鳴門ＣＣ近隣施設大塚国際美術館、うず潮観潮船、鳴門公園、渦の道 エディ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360015/ を参照してください 
