割烹の宿美鈴
「技におごらず、素材の鮮度に寄りかからない。」割烹の宿美鈴の料理人が、信念としている料理への思いです。「日本三大民宿」にも選ばれた拘りぬいた料理の数々を是非ご堪能ください。
アクセス ＪＲ紀勢本線 紀伊長島駅から車で約5分。ＪＲ紀勢本線 三野瀬駅から車で約5分。
アクセス（車） 紀勢自動車道紀伊長島ＩＣから約10分。
住所 〒519-3208 三重県北牟婁郡紀北町紀伊長島区三浦２９７－４

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：紀伊長島までお迎えに上がります。
１５：１０分頃
事前連絡が必要です。
ご利用の際は事前にご連絡くださいませ。
総客室数 4室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240320/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240320/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240320/ を参照してください 
