ダイワロイネットホテル川崎
JR川崎駅中央東口より徒歩約5分・京急川崎駅中央改札より徒歩約8分。　　　　　　　　　　　　　　　　地下街・駅前商店街アーケードご利用で雨天の際も傘いらずでとっても便利。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ビジネスはもちろん、横浜・東京や舞浜方面などへの観光にも最適！　　　　　　　　　　　　　　　　　　スタイリッシュで落ち着きのある客室と、心のこもったサービスでお迎えいたします。
アクセス ＪＲ川崎駅から徒歩で約5分。京急 川崎駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 〈東京方面より）首都高速横羽線大師ＩＣから約12分。（横浜方面より）首都高速横羽線浅田ＩＣから約8分。
住所 〒210-0006 神奈川県川崎市川崎区砂子２－６－１５

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１４時～１１時以外は２０分あたり２００円
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊者は１４時～１１時迄、１台１５００円
駐車場特記事項：満車の場合は近隣駐車場をご利用下さい（提携駐車場なし）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140043/ を参照してください 
