ホテルアルティア鳥羽
全客室オーシャンビューの地中海風リゾート。露天風呂はもちろんサウナやプールなど施設が充実。豊富なバリエーションの客室から自分の滞在スタイルに合ったお部屋と過ごし方をお選び下さい。
アクセス 鳥羽駅から路線バスで約20分。鳥羽駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約20分。
住所 〒517-0021 三重県鳥羽市安楽島町１０６１－９

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：鳥羽駅
定期運行バスあり、詳しくは公式サイトをご確認ください(予約不要)
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅1番出口
定期運行バスあり、詳しくは公式サイトをご確認ください(予約不要)
風呂案内 露天風呂から、鳥羽湾を一望。（大浴場は、露天風呂に併設しています。） 大浴場は、さら湯、露天風呂は温泉となります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 客室の風呂は温泉ではございません。露天風呂付客室の露天風呂は温泉となります。 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 40人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 鳥羽湾の雄大な景色を望めます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴時間：２４時～６時入浴不可
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 40人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 鳥羽湾の雄大な景色を望めます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴時間：２４時～６時入浴不可
特徴 浴槽数は、男女各１ずつです。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 鳥羽湾の雄大な景色を望めます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴時間：２４時～６時入浴不可
総客室数 72室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2000年06月
建築年月 1994年03月
レストラン ランチ・カフェ
バールボワール
営業時間：21：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 夏期限定営業のプール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設鳥羽水族館お車で約8分ミキモト真珠島お車で約8分伊勢二見ふれあい水族館お車で約20分伊勢神宮お車で約30分志摩スペイン村パルケエスパーニャお車で約30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240066/ を参照してください 
