アパホテル〈千葉印西牧の原駅前〉
印西牧の原駅から多数の始発電車（5：00～10：00）で座ったまま乗り換えせずに、 日本橋・新橋駅等へ行く事ができます。
アクセス 印西牧の原駅から徒歩で約1分。
住所 〒270-1335 千葉県印西市原１－１－３

駐車場情報 乗用車：94台可
1泊：１泊500円
駐車場制限：長さ：5.0m幅：2.5m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00迄
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120330/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120330/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120330/ を参照してください 
