アパホテル〈青森駅東〉
JR奥羽本線・津軽線・青い森鉄道にて青森駅東口より徒歩5分、ベイエリアの中間に位置しており、ビジネス・観光に最適です。青森空港より青森駅へのリムジンバスもあり、ご乗車頂き「新町1丁目」にて下車、当ホテルまで徒歩2分、リムジンバス乗車時間は約35分となります。敷地内駐車場のご用意もあり、完全先着順でのご案内となります。全室Wi-Fi、有線LAN接続無料、全室に空気清浄機完備！長期滞在の方には嬉しいコインランドリー設備もございます。朝食は地元の食材をふんだんに使った郷土料理等30品目、心を込めてのご提供します。ご出発は余裕を持ってゆっくりと。チェックアウトは10:00となります。
アクセス JR奥羽本線「青森駅」東口から徒歩で約5分。青森空港から路線バスで約35分。
アクセス（車） 青森自動車道「青森中央IC」から約15分。
住所 〒030-0803 青森県青森市安方１－１１－２

駐車場情報 乗用車：27台可
1泊：700円
駐車場制限：到着順案内/地下：車高制限1.9m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊
駐車場特記事項：満車の際は近隣コインパーキングをご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン モーニングエース
営業時間：6：30～9：15
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020083/ を参照してください 
