箱根小涌園天悠
一休Favorites2021「東日本旅館（30室以上）/売上部門」において第二位に選出されました！全室,温泉露天風呂付き客室、自然と和のおもてなしをコンセプトにした「箱根小涌園　天悠」五感が癒される箱根旅をお楽しみください。
アクセス 箱根登山鉄道 箱根湯本駅から路線バスで約20分。ＪＲ東海道線 小田原駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場IＣから約40分。東名高速道路厚木ＩＣから約60分。
住所 〒250-0407 神奈川県足柄下郡箱根町二ノ平１２９７

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バス停め置きスペースなし
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで可能
駐車場特記事項：駐車場をご利用の際は必ず事前にご連絡をお願いいたします。
送迎 送迎（送り）：箱根登山鉄道「小涌谷駅」まで無料送迎（予定）
ご宿泊が近くなりましたらお問合せください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：箱根登山鉄道「小涌谷駅」から無料送迎（予定）
ご宿泊が近くなりましたらお問合せください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 湯船が段々に連なり、水面が空に溶け込む様子に、まるで空に浮いているような感覚を覚えます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5：00～11：00、15：00～24：00（予定）
収容人数 74人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャワーキャップ、レザー、綿棒、コットン、ヘアブラシ、クレンジング、洗顔フォーム、化粧水、乳液、シャンプー、リンス、ボディシャンプー、ティッシュペーパー、紙コップ
浴室ごとの眺望 箱根外輪山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 桜やもみじ、四季のうつろいを感じられる木々に囲まれて楽しむ温泉です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5：00～11：00、15：00～24：00（予定）
収容人数 62人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャワーキャップ、レザー、綿棒、コットン、ヘアブラシ、クレンジング、洗顔フォーム、化粧水、乳液、シャンプー、リンス、ボディシャンプー、ティッシュペーパー、紙コップ
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2017年04月
レストラン ダイニングはこね
営業時間：【朝食】7：00～10：00【夕食】17：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設小涌園ユネッサン
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140454/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140454/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140454/ を参照してください 
