盛岡グランドホテルアネックス
盛岡市の中心部に位置し、ビジネス・観光の拠点に最適です。
アクセス JR盛岡駅から徒歩で約15分。JR盛岡駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 東北自動車道 盛岡ICから約20分。
住所 〒020-0021 岩手県盛岡市中央通１－９－１６

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：1泊1,100円
駐車場制限：バス・トラックなどのお預かりは不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：13：00～翌日11：00
駐車場特記事項：上記時間外駐車の場合1時間300円
駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：1泊1,100円
駐車場制限：高さ3m以下まで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌日11：00迄
駐車場特記事項：上記時間外の駐車は自己負担となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1983年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ，ミリオン、Ｖ/Ｍ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030017/ を参照してください 
