松井本館
都大路からほんの少し歩いて・・・風情のある佇まいの「松井本館」は、一歩、館の中にお入り頂くと静かな京の風を感じます。いつもとは違う特別な空間。それは上質な非日常への誘い・・・京の旅はここから・・・
アクセス 京都駅からタクシーで約10分。地下鉄 四条駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名神高速・京都南ＩＣから約30分。
住所 〒604-8113 京都府京都市中京区柳馬場通六角下ル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２０１３年４月リニューアル！滝を見ながら入れる大浴場でほっこりと。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ジェットバス有り
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16時～25時、6時～9時
収容人数 25人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
アロマエッセ（ＰＯＬＡ）のシャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ジェットバス有り
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16時～25時、6時～9時
収容人数 25人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
アロマエッセ（ＰＯＬＡ）のシャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、綿棒、コットン、シャワーキャップ、ブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 27室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2013年04月
建築年月 1933年01月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁・将棋・麻雀(有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＤＳＰ、シンキョウトシンパン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260052/ を参照してください 
