ソラリア西鉄ホテル札幌
交通アクセスに優れ、多くの観光客が訪れる北海道庁旧本庁舎庭園を臨む希少な立地です。開放的で上質な客室や地下1階に大浴場を設けるなど、立地ポテンシャルを最大限に活用した観光、ビジネスの拠点として最適なホテルです。レストランでは、北海道庁旧本庁舎庭園の木々と太陽の光がおりなす、テラスのような空間でぜいたくな朝食・ランチタイムを演出。厳選された北海道の食材を使用した、フレンチスタイルから郷土料理まで、彩り豊かな料理をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ 札幌駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0004 北海道札幌市中央区北４条西５－１－２

駐車場情報 1泊：1泊2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 318室
部屋設備 無
レストラン レストランソルヴェール
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010907/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010907/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010907/ を参照してください 
