城崎温泉登録有形文化財の宿三木屋
「城崎温泉　登録有形文化財の宿　三木屋」は、旧きよき日本の温泉街、城崎温泉の中心部に佇む創業300年の日本旅館です。文豪志賀直哉が定宿とし、名作短編「城の崎にて」が生まれました。国の登録有形文化財に認められた昭和二年築の木造建築と300坪の日本庭園の風情はそのままに、2013年11月にロビー・ダイニング・大浴場など大規模リニューアルを行い、歴史とモダンが融合した現代の日本旅館に生まれ変わりました。部屋の縁側から眺める庭園に四季の移ろいを感じ、ライブラリーで時を忘れて読書にふける。浴衣に着替えて気の向くまま、ふらりと外湯めぐりのあとは、モダンなダイニングで日本海の幸と地酒を合わせてお楽しみ。 お客様の知的好奇心を満たす、温泉旅館の本来の楽しみ方がここにあります。
アクセス ＪＲ城崎温泉駅から徒歩で約15分。ＪＲ城崎温泉駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 播但自動車道和田山ＩＣから約60分。北近畿豊岡自動車道但馬空港ＩＣから約20分。
住所 〒669-6101 兵庫県豊岡市城崎町湯島４８７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 「ひいらぎの湯」「つつじの湯」男女交代制。【時間】15:00～24:00、 翌日6:00～10:00
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時まで
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 1
総客室数 21室
部屋設備 無
建築年月 1716年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場城崎ＣＣ、神鍋ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280075/ を参照してください 
