京王プレッソイン日本橋茅場町
日本の証券ビジネスの中心街近くに位置し、東京シティーエアターミナルで、成田・羽田両空港へも直結しています。ホテル内には会議、研修など多目的にお使いいただけるミーティングルームを2室ご用意しています。
アクセス 日比谷線・東西線茅場町駅出口７から徒歩で約1分。日本橋駅 Ｄ２出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速江戸橋出口から約4分。首都高速呉服橋出口から約5分。
住所 〒103-0025 東京都中央区日本橋茅場町１－３－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 236室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130999/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130999/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130999/ を参照してください 
