ラ・ジェント・ホテル東京ベイ
2016年12月に新浦安エリアにオープンするバリュー価格でリゾートステイをお楽しみいただけるホテルです。様々なリクエストにお応えするお部屋タイプがございますので、ファミリーにもグループにも最適。ハリウッドツインや洗い場付お風呂で小さなお子様も安心です。(※一部ユニットバスのお部屋もございます。)24時間営業コンビニもホテルに隣接。パークまでシャトルバスで約25分！東京駅よりJR京葉線新浦安まで20分。
アクセス ＪＲ京葉線新浦安駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 高速湾岸線浦安ＩＣから約15分。東関東自動車道湾岸市川ＩＣから約15分。
住所 〒279-0013 千葉県浦安市日の出５－７－１

駐車場情報 乗用車：190台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：入庫から３０時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 291室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、ベッドガード、子ども用踏み台
建築年月 2016年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120324/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120324/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120324/ を参照してください 
