亀の井ホテル伊豆高原
まるで、海につながっているかのように見えるインフィニティの水盤テラスからは伊豆大島をはじめ伊豆の島々を一望できます。テラスサイドのリゾートチェアで、優雅なひとときをお楽しみください。お部屋は温泉露天風呂がついたプレミアムルーム、80平米以上のプレミアムスイートルームのほか、お気軽にご利用いただけるシャワールーム付のスタンダードルームなど多彩なお部屋タイプをご用意しております。お食事は、最上階の絶景レストラン「ダイニング匠海」で、地元の食材を使用し、手作りにこだわった創作和食会席をお楽しみください。
アクセス 伊豆急行線 伊豆高原駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 小田原厚木有料道路石橋ICから約90分。
住所 〒413-0232 静岡県伊東市八幡野１１０４－５

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：身障者用駐車台数2台有
送迎 送迎（送り）：ホテル
9:30/10:20/11/20（2023/3/31までは右記運行10:00/10:40/11:20）
ダイヤ改正により予告なしに時間が変更になる場合がございます。
送迎（迎え）：伊豆高原駅【桜並木口（北口）】のロータリー中央、『宿泊施設専用駐車場』
14:30/15:30/16:20
ダイヤ改正により予告なしに時間が変更になる場合がございます。
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220868/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220868/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220868/ を参照してください 
