ホテルルートイン第2諏訪インター
全館禁煙でワンランク上のコンフォートルームがございます。男女別ラジウム人工温泉大浴場完備！諏訪大社上社までお車で5分！諏訪ICより車でわずか1分。ビジネスの拠点にも最適です。
アクセス 中央本線 茅野駅からタクシーで約10分。中央本線 上諏訪からタクシーで約10分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約1分。
住所 〒392-0015 長野県諏訪市中洲境通２９４０－１

駐車場情報 乗用車：125台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工ラジウム温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、LANケーブル
建築年月 2007年06月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200306/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200306/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200306/ を参照してください 
