大洗ホテル
都心から車で約90分。太平洋を一望する海辺のリゾートホテル。夏は海水浴、冬は本場のあんこう鍋をお楽しみ下さい。アクアワールド大洗水族館、国営ひたち海浜公園、那珂湊おさかな市場など観光拠点としても最適です。
アクセス 大洗鹿島線大洗駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 北関東道水戸大洗ＩＣから約10分。
住所 〒311-1301 茨城県東茨城郡大洗町磯浜町６８８１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：大洗駅 
８：３０～１０：００ 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：大洗駅 
１５：００～１８：００ 
事前連絡が必要です。
到着後お電話にてご連絡下さい。
風呂案内 太平洋を眼下に眺望は絶景です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時５時～９時
収容人数 40人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時５時～９時
収容人数 30人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ、シャワーキャップ、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 103室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年07月
建築年月 1940年01月
レストラン クラブ・マーメイド
営業時間：２０時～２４時
夜食処渚
営業時間：２０時～２４時
海鮮ダイニング風和
営業時間：１１時～２０時
コーヒーラウンジ
営業時間：７時～１６時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時３０分
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)、- (屋外)
レンタル可能品 囲碁、将棋・１台６４８円 マージャン・１台３，２４０円
現地カード対応 VISA、DC、JCB、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080012/ を参照してください 
