WEHotelToya
2018年9月オープン。全室露天風呂付客室。洞爺湖の四季を目前に臨む、デザイナーズリゾートの誕生です。
アクセス JR洞爺駅から送迎車で約25分。
アクセス（車） 虻田洞爺湖インターから約20分。
住所 〒049-5802 北海道虻田郡洞爺湖町洞爺町２９３－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：原則制限なし
送迎 送迎（送り）：JR洞爺駅
8:30～20:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR洞爺湖駅
9:00～19:00
事前連絡が必要です。
前日予約
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15:00～24:00
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディション、ボディーソープ、クレンジング、洗顔料、ローション、乳液、トニック
浴室ごとの眺望 洞爺湖
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2018年09月
レストラン EZO CUISINE
営業時間：朝食7:00～9:30夕食17:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
9:00～23:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010941/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010941/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010941/ を参照してください 
