ベリーノホテル一関
本物を愛する人々の新しいステージ。ベリーノホテル一関は、人が出会い、安らぎ、豊かな時間を過ごすためのパーソナルなふれあいの場です。
アクセス 一ノ関駅 西口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東北自動車道一関インターチェンジから約10分。
住所 〒021-0051 岩手県一関市山目字三反田１７９

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間（ホテル利用中のみ）
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関より、一ノ関駅西口までお送りします。
9：00から10：00間で、チェックイン時にご予約くださいませ。
事前連絡が必要です。
★★★当面の間、送迎を中止しております。★★★
送迎（迎え）：一ノ関駅西口を出てすぐ右側に駐車します。
16：30もしくは、17：30の迎えを行っており、事前予約が必要となります。予約のない場合には、待機してはおりません。
事前連絡が必要です。
白いワゴン車（ロゴ入）がお出迎えします。
総客室数 46室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1992年06月
レストラン テラス・ロンド（レストラン）
営業時間：7：00～9：30、11：30～14：00、17：00～21:0
なの花
営業時間：11：00～21：00のいずれか予約時間のみ
パウロニア
営業時間：11：00～21：00のいずれか予約時間のみ
松月庵
営業時間：11：00～21：00のいずれか予約時間のみ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー徒歩10分、イオン徒歩15分、ドラックストア徒歩10分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030043/ を参照してください 
