アルピコプラザホテル
松本駅より徒歩2分、松本バスターミナル隣でアクセス抜群！すべてのお部屋に広々したフラットなデスクと電気スタンドをご用意しているほか、4名様までご利用いただけるデラックスツインルームもあり、ビジネスをはじめ観光でのご利用にも最適。シングルルーム140センチ幅・ダブルルーム160センチ幅の大きなベッドで、ゆったりとお過ごしいただけます。大好評のグループホテルの温泉入浴無料サービスもあり。
アクセス ＪＲ松本駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣ  から約10分。
住所 〒390-0815 長野県松本市深志１－３－２１

駐車場情報 乗用車：347台可
1泊：１１００円
駐車場制限：全長5m、全幅1.9m、全高2.1m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：タイムズアルピコプラザ立体駐車場またはシルクパーキング
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 282室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年10月
建築年月 1982年09月
レストラン オールデイダイニングナゴミザ
営業時間：朝食６：３０～９：３０夕食１８：００～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200930/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200930/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200930/ を参照してください 
