名鉄トヨタホテル
落ち着いた色調のゲストルーム、美味しい食事が楽しめるレストラン、宴会、挙式と全てにわたって機能性の良さと最高のホスピタリティでお待ちしております。名鉄豊田市駅から徒歩１分。中部国際空港との直通バスがホテル前より発着などアクセスは抜群。ビジネスシーンはもとより、レジャー観光の拠点としても良好です。
アクセス 名古屋鉄道 豊田市駅から徒歩で約1分。愛知環状線鉄道 新豊田駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名高速 豊田IC、国道153号線から約20分。伊勢湾岸豊田東IC 国道248号線から約20分。
住所 〒471-0027 愛知県豊田市喜多町一丁目１４０番地

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：入場口で駐車券を受取り、ホテルに持参必要
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ギャザ及び喜多町駐車場：24時間
駐車場特記事項：ギャザパーキング：車高1.5ｍ、喜多町駐車場は2.1ｍ迄。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 99室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1995年05月
レストラン ル・ボナール
営業時間：11：30～14：00、17：00～21：00
日本料理御河(みかわ)
営業時間：11：30～14：00、17：00～21：00
桂林(けいりん)
営業時間：11：30～14：00、17：00～21：00
HIMAWARI(ひまわり)
営業時間：9：00～19：00
欅（けやき）
営業時間：11：30～14：00、17：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、ズボンプレッサー、加湿器、空気清浄器、裁縫セット、その他 いずれも数に限りがございますので、予め御了承下さいませ。
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設豊田スタジアム（ホテルより徒歩約20分） スカイホール豊田（ホテルより徒歩約20分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230170/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230170/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230170/ を参照してください 
