スイスホテル南海大阪
スイスホテル南海大阪は、南海電鉄のなんば駅の真上に位置し、エンターテイメント、カルチャー、ダイニングなど難波の魅力を満喫したいお客様に最適です。地下鉄やバスの駅まで徒歩わずかという便利なロケーションのため、大阪の散策はもちろん、京都、奈良、神戸の周辺エリアへのアクセスも抜群です。ホテルからわずか210m先には毎年恒例の大相撲トーナメントで知られるエディオンアリーナ大阪や、お買いもの三昧を楽しめる心斎橋筋商店街、500ｍ先にはLEDで彩られた道頓堀などがあり、難波の観光スポットを徒歩でお楽しみいただけます。
アクセス 南海電鉄 なんば駅から徒歩で約0分。地下鉄御堂筋線 なんば駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道なんば出口から約5分。阪神高速自動車道道頓堀出口・湊町出口から約10分。
住所 〒542-0076 大阪府大阪市中央区難波５－１－６０

駐車場情報 乗用車：357台可
1泊：１泊３０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：ただし予告なく料金を変更する場合がございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 546室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1990年03月
レストラン ザ・ラウンジ
営業時間：１０時～２２時
花暦
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１８時～２１時
エンブレスルーム
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１８時～２１時
タボラ３６
営業時間：11時半～14時、18時～23時半、6時半～10時、
みなみ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１８時～２１時
ワイン＆ダイン「シュン」
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
6時半～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ピュロヴェルスパ＆スポ－ツ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、ドイツ語
周辺情報 近隣施設フィットネスセンターは会員制であるが宿泊客は有料で利用できます。（利用者は１６歳以上に限る。）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270076/ を参照してください 
