アパホテル〈札幌すすきの駅西〉
地下鉄すすきの駅4番出口から徒歩5分！ダブルやツインのお部屋の他にフォースや和室など大きなお部屋を完備。家族旅行やグループなど様々な旅行のシーンでご利用頂ける好立地ホテルです。
アクセス 地下鉄南北線 すすきの駅4番出口から徒歩で約5分。新千歳空港から高速バスで約70分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約25分。
住所 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1650円～(普通車)
駐車場制限：時間外30分100円～
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌日１0時まで（１泊）
駐車場特記事項：満車後契約の有料駐車場をご案内します。（別料金）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2010年05月
建築年月 1983年01月
レストラン アカシア（朝食会場）
営業時間：７時～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：ホテル隣にセブンイレブンがあります。トヨタレンタリース（館内ロビー１階）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010172/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010172/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010172/ を参照してください 
