離れ宿山咲
いつも離れ宿　山咲をご愛顧いただきありがとうございます。当館はこの度 2021年7月にリニューアルオープンいたしました。生まれ変わった“山里の大人の宿”で、どうぞ素敵なひと時をお過ごしください。～日常を忘れ、小国の山里で静かなひとときを～九州を代表する秘境である小田郷に湧き出る小田温泉。秘湯を最高の環境でご満喫できる山里の風情を、山咲ではご用意しております。わずか8部屋の小さな宿ですが、部屋中に木の香りが漂い、どこか懐かしい自然のぬくもりを感じる事ができます。 全室源泉掛け流し温泉付きで、24時間お好きな時に何度でもご利用いただけます。 日々の喧騒を切り離し、時間さえも忘れてしまいそうな寛ぎの時間を、大切な方と一緒にお過ごしください。
アクセス JR豊肥本線 阿蘇駅から路線バスで約60分。福岡空港から高速バスで約120分。
アクセス（車） 大分自動車道日田ICから約70分。九州自動車道熊本ICから約90分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町満願寺５９６０

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：１２台収容
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：終日
送迎 送迎（送り）：「黒川温泉バス停」まで無料送迎いたします。
-
事前連絡が必要です。
無料
送迎（迎え）：「黒川温泉バス停」まで無料送迎いたします。
送迎時間：１５時以降。
事前連絡が必要です。
無料
風呂案内 源泉掛け流し２４時間温泉・男女別の内湯、露天風呂（計４箇所）・無料の貸切風呂（計３箇所）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 泉質：ナトリウム-炭酸水素塩・塩化物・硫酸塩温泉泉温：６７．４℃
特徴 源泉掛け流し２４時間温泉
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 源泉掛け流し２４時間温泉・石風呂・岩風呂・檜風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間（予約不要）
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 12室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430177/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430177/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430177/ を参照してください 
