ベッセルイン博多中洲
くつろぎの清潔空間をリーズナブルに。地下鉄「中洲川端」から徒歩1分。観光やビジネスの拠点にピッタリです。シモンズ社製ベッド、空気清浄機完備、全館Wi-Fi無料利用で快適！
アクセス 福岡市営地下鉄空港線中洲川端駅3番出口から徒歩で約1分。ＪＲ博多駅（中央口）からタクシーで約8分。
アクセス（車） 九州自動車道大宰府ＩＣから約20分。九州自動車道福岡ＩＣから約15分。
住所 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲５－１－１２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：2200円（税込）/1泊（電話予約制）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：提携駐車場2100円（税込）利用時間14時～翌11時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年10月
建築年月 2010年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400042/ を参照してください 
