ホテルルートインいわき駅前
JRいわき駅より徒歩3分、全室インターネット回線完備でビジネスに最適です。また、いわきの有名な観光地「スパリゾートハワイアンズ」、「アクアマリンふくしま」にも車で約30分の立地にあり、観光にも最適です。
アクセス ＪＲ常磐線 いわき駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） いわき中央ＩＣから約15分。
住所 〒970-8026 福島県福島県いわき市平四町目２２－３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１泊５００円
駐車場制限：車高制限１７０ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 213室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2009年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070092/ を参照してください 
