ホテルルートイン能代
能代南ICから車で8分。大浴場、コンフォートルーム、リラクゼーションルームを完備。温かい笑顔で癒し空間へご案内致します。
アクセス ＪＲ東能代駅からタクシーで約8分。ＪＲ能代駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 秋田自動車道能代南から約8分。秋田自動車道能代東から約7分。
住所 〒016-0855 秋田県秋田県能代市西大瀬１７－１

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：１区画以上の車は不可。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１０：００－１５：００以外
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年12月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００(ラストオーダー２１：３０)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＷＡＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050051/ を参照してください 
