十和田プリンスホテル
朝な夕なに四季の変化に表情をかえる十和田湖。ロマンを秘めた八甲田の峰々、奥入瀬の渓流。十和田プリンスホテルはこの雄大な自然を心ゆくまでご満喫いただけるリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ十和田南駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 東北自動車道十和田ＩＣから約50分。
住所 〒018-5511 秋田県鹿角郡小坂町十和田湖西湖畔

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：十和田湖バス停
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：十和田湖バス停
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１２：００～１７：００です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 66室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1977年07月
レストラン メインダイニングルーム
営業時間：７時～９時、１１時３０分～１４時、１７時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050004/ を参照してください 
