ホテル・トリフィート金沢
コンセプトは「金沢 Inspire！」この地からインスパイアされた様々なエレメントを“木のぬくもりや現在の感覚にマッチしたスタイルで表現、非日常で楽しい空間を演出し、皆様の旅の途中やお仕事の束の間休息をより有意義なお時間、空間をご提供いたします。金沢の魅力ある歴史、文化、食など“見て、触れて、聞いて、味わい、香り”をお楽しみ下さいませ。新しい旅をサポートさせていただきます。JR金沢駅兼六園口から徒歩4分
アクセス 金沢駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 金沢西インターから約15分。金沢東インターから約10分。
住所 〒920-0853 石川県金沢市本町２－１２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場こっとりの湯営業時間15：00～25：00、5：00～10：00こっとりと湯に浸りながらやすらぎのひとときをお愉しみください。※タオル類・アメニティはお部屋の物をお持ちください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00-25：00、5：00-10：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2020年05月
レストラン 決まってません
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170262/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170262/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170262/ を参照してください 
