しばし梅屋町
「しばし梅屋町」が位置するのは京焼・清水焼の窯元が多く集まる東山エリア。徒歩圏内には世界文化遺産の清水寺など様々な京都の名所があります。宿内では京焼をはじめとする全国各地の彩豊かな陶磁器をご使用いただけます。
アクセス 京都駅からタクシーで約12分。五条坂から徒歩で約7分。
住所 〒605-0915 京都府京都市東山区下梅屋町１５７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
無人施設となりますのでご予約の時間帯に合わせて宿に参ります。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 24時間ご利用いただけます。
収容人数 1人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー/コンディショナー/ボディーソープ
浴室ごとの眺望 お庭が見られます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 3室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260638/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260638/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260638/ を参照してください 
