北見天然温泉「旅人の湯」ホテルルートインGrand北見駅前
十勝オホーツク自動車道 北見中央ICより車で8分 北見道路 北見東ICより15分■平面駐車場完備(合計89台・有料・先着順)■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ石北本線 北見駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 十勝オホーツク自動車道北見中央ＩＣから約8分。
住所 〒090-0040 北海道北見市大通西１－２－１

駐車場情報 乗用車：89台可
1泊：５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐす北見温泉「旅人の湯」は、天然温泉大浴場です。神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、病後回復期などに良いアルカリ性単純温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２０：００、０５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンデシヨナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用ください
総客室数 211室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2016年03月
レストラン 海鮮ダイニングＢｉＫｕＲａ
営業時間：18：00～22：00L.O 21:30定休日：日・月
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010825/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010825/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010825/ を参照してください 
