ダイワロイネットホテル神戸三宮PREMIER
JR三ノ宮駅から徒歩約7分。様々な目的に最適な立地でございます。ホテルを中心としてビジネスエリア、ベイエリア、繁華街、中華街へのアクセスも良好。ユニバーサルルームを除く全客室がバス・トイレ別のセパレートタイプで、プライベートに配慮されたこだわりのレイアウト。また、トリプル、フォース、スイートなど、様々な客室をご用意しております。ご家族やご友人など、大切な方とのご旅行にピッタリな客室をお選びください。こだわり抜いたインテリアがお客様の出張や旅行をさらに上質なレベルへ引き上げます。快適で優雅なホテルライフをぜひお過ごしください。
アクセス JR三宮駅から徒歩で約7分。市営地下鉄三宮駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線京橋ICから約5分。
住所 〒650-0021 兵庫県神戸市中央区三宮町１－２－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 265室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年02月
レストラン サルバトークレオモ三宮
営業時間：７：００～１０：３０ラストオーダー１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 自動販売機、製氷機、電子レンジ：６階・１４階  コインランドリー：８階（洗剤自動投入）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280412/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280412/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280412/ を参照してください 
