記念日を祝う宿別邸KURO
無限に広がる空に包まれるように、あたたかい。贅とは何もしない、ただ大切な人といる時間。すべては笑顔のために、優しい光が溢れる記念日を祝う宿。
アクセス 富戸駅から徒歩で約20分。富戸駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 東名厚木ＩＣから約90分。沼津ＩＣから約90分。
住所 〒413-0231 静岡県伊東市富戸１１６０－１６

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：富戸駅
10時～11時頃まで
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：富戸駅
15時～17時30分まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 目の前には海と伊豆大島を一望できる絶景露天風呂。最高なロケーションで心ゆくまで伊豆の温泉に浸かりながら、贅沢なひと時が楽しめます。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 チェックイン～チェックアウト
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・コンディショナー・ボディソープ
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用料金は宿泊料に含まれます
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 チェックイン～チェックアウトまで
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・コンディショナー・ボディソープ
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用料金は宿泊料に含まれております
総客室数 2室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2015年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220844/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220844/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220844/ を参照してください 
