アパホテル〈新宿御苑前〉
【新宿御苑前駅】1番出口から徒歩1分、【新宿駅】中央東口から徒歩9分、【新宿三丁目駅】C5出口から徒歩3分！コンパクトなつくりながらも機能性を追及した新宿御苑の目前の大浴場付ホテル！新宿駅に近すぎず遠すぎず、新宿でも落ち着いたエリア。
アクセス 東京メトロ「新宿御苑前駅」1番出口から徒歩で約1分。東京メトロ「新宿三丁目駅」C5出口から徒歩で約3分。
住所 〒160-0022 東京都新宿区新宿２－２－８

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：3000円
駐車場制限：全高 1.550mm以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：営業時間：7時から22時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 411室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2014年07月
レストラン ごまいち
営業時間：7:00～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130443/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130443/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130443/ を参照してください 
