京王プレリアホテル札幌
京王プレリアホテル札幌はお客様に良いと感じていただける、おもてなしを大切にします。お一人おひとりの旅が、最高のものになることを願って。館内施設としては旅の疲れを十分に癒していただける大浴場と充実したアメニティを取り揃えた湯上りラウンジを、また旅行中や出張中でも健康管理をしたいというお客様に、ランニングマシーンやフィットネスバイク等を設置した宿泊者専用のフィットネスルームをご用意しております。トヨタレンタリースが館内に入っているため、レンタカーでの道内周遊にも便利です。北海道産食材を取り入れた和洋朝食バイキングは毎朝６時からOPEN！
アクセス ＪＲ 札幌駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 札幌自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0808 北海道札幌市北区北八条西４－１１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：料金：1,600円（税込、1泊1台）
駐車場制限：車幅：205ｃｍ、車高：205ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：2023年4月1日から2,000円込
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 【大浴場＆湯上りラウンジ】入浴時間5：00～10：00、15：00～1：00（いずれも30分前までにお入りください）
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 337室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2019年02月
レストラン 営業時間：6：00～11：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【フィットネスルーム】無料5：00～23：00(16歳以上利用可)  
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010872/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010872/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010872/ を参照してください 
