アパホテル〈博多祇園駅前〉
アパホテル 博多祇園駅前(全室禁煙)2021年12月23日(木)開業！ JR「博多駅」(博多口)正面出入口徒歩8分。地下鉄空港線「祇園駅」(5番出口)徒歩1分。客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」（ベッド下収納有）や大型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続。浴室は、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバス卵型浴槽を導入、環境に配慮した定量止水栓、節水シャワーを完備、ベッドの枕元には、テレビに接続できるHDMI端子を搭載。照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス JR山陽新幹線 博多駅から徒歩で約8分。地下鉄空港線 祇園駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 福岡高速道路環状線呉服町出口から約5分。
住所 〒812-0038 福岡県福岡市博多区祇園町１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 308室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 炉端パンチニシヤマ
営業時間：【朝食】7:00～10:00(最終入店9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400336/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400336/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400336/ を参照してください 
