ハイアットリージェンシー東京
世界の人々に愛されるハイアットホテルチェーンのひとつ、ハイアット リージェンシー 東京は伝統に培われた確かなサービスと、時代をリードする新鮮な感覚を持ったホテルとして歩んでまいりました。訪れる皆さまを最初にお迎えするのはクリスタルシャンデリアが燦然と輝くアトリウムロビー。出会いの場にふさわしい、華やぎを演出します。ビジネスやシティリゾートとしてのご宿泊、お食事、ご宴会に。お客様ひとりひとりにご満足いただける、くつろぎの時間をお約束します。
アクセス ＪＲ新宿駅西口から徒歩で約9分。大江戸線都庁前駅Ａ７出口Ｃ４連絡通路から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速新宿出入口から約5分。
住所 〒160-0023 東京都新宿区西新宿２－７－２

駐車場情報 乗用車：415台可
1泊：入庫より２４時間１，５００円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 746室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年04月
建築年月 1980年09月
レストラン 中国料理「翡翠宮」
営業時間：１１：３０～１４：３０／１７：３０～２１：００
バー「オードヴィー」
営業時間：１６：００～２４：００
カフェ
営業時間：６：００～２３：００
新宿なだ万
営業時間：１１：３０～１５：００／１７：００～２２：００
当面営業内容を変更しております
営業時間：詳細はホテルホームページにてご確認ください。
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130087/ を参照してください 
