ホテルルートイン郡山インター
｢東日本の交通の十字路｣、県内の経済・内陸工業・流通・交通の要所として知られる郡山市。その玄関口にあり、ビジネスにも観光にも大変便利です。
アクセス ＪＲ東北新幹線郡山駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東北自動車道郡山ＩＣから約3分。
住所 〒963-8046 福島県福島県郡山市町東２－２３０

駐車場情報 乗用車：135台可
1泊：無料
駐車場制限：一部自走式立体、一階部高さ制限２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－０２：０００５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数男性１０名・女性５名
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2007年12月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：０６：３０－０９：００
食呑み処花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（ラストオーダー２１：３０)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070089/ を参照してください 
