名鉄イン名古屋駅前
アクティブなビジネスシーンをサポートする、名古屋駅前。名古屋ルーセントタワーが斜め前の好立地。ミッドランドスクエア、JRセントラルタワーズをも徒歩圏にした「名鉄イン名古屋駅前」。ビジネスにレジャーに、アクティブな拠点としてお迎えします。
アクセス 地下鉄名古屋駅１０番出口から徒歩で約8分。ＪＲ名古屋駅桜通口出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名古屋高速道路「錦橋」出口から約10分。
住所 〒451-0045 愛知県名古屋市西区名駅２－２１－１２

駐車場情報 乗用車：258台可
1泊：１泊１，３００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ幅２．５ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：０：００－２４：００
駐車場特記事項：総重量２ｔまで。バイク不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 285室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、ＣＦ、ＵＣＳ、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230111/ を参照してください 
