福田屋
かつて多くの旅人を迎えてきた旅籠「福田屋」を受け継ぎ、築140年以上の建物を当時の趣を残しつつ改装し「福田屋」は生まれました。琵琶湖に面したダイニングと客室からは琵琶湖を一望できます。朝食・夕食には、宿の主人が仕入れた新鮮な湖魚や地元の野菜を使ったコース料理をご提供。ぜひおばあちゃんの家に来たような気持ちでおくつろぎください。
アクセス ＪＲ湖西線 近江今津駅から徒歩で約10分。今津港から徒歩で約10分。
アクセス（車） 木之本ICから約35分。京都東ICから約60分。
住所 〒520-1621 滋賀県高島市今津町今津７６

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時から翌11時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、冷暖房、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250158/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250158/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250158/ を参照してください 
