橋乃家別館嵐翠
当旅館はその中でも今や少なくなった別荘を改築した純和風木造りの料亭旅館でございます。日常の喧騒からはなれたひとときをごゆっくりお過ごしくださいませ。
アクセス 神戸電鉄有馬線 有馬温泉駅から徒歩で約25分。六甲有馬ロープウェイ 有馬温泉駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速７号北神戸線有馬口ＩＣから約6分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町１６８４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 9室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280405/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280405/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280405/ を参照してください 
