宝塚ホテル
武庫川の清流と遠く六甲山系の山並みに抱かれ、1926年（大正15年）の開業以来90余年を過ごした宝塚南口から、宝塚大劇場の西隣に移転し、新たな歴史を歩み始めました。ホテル外観は阪神間モダニズムと称される移転前ホテルのクラシカルなデザインを継承しております。
アクセス 阪急宝塚線「宝塚駅」から徒歩で約4分。ＪＲ宝塚線「宝塚駅」から徒歩で約7分。
アクセス（車） 中国自動車道「宝塚Ｉ.Ｃ.」から約10分。
住所 〒665-0845 兵庫県宝塚市栄町１丁目１番３３号

駐車場情報 乗用車：104台可
1泊：1000円
駐車場制限：高さ2.1m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン当日～翌１２時まで
駐車場特記事項：バスは事前予約が必要です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、APLUS、新韓カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280376/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280376/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280376/ を参照してください 
