プリンススマートイン博多
【2022年10月13日開業】新幹線・福岡空港からアクセス便利なJR博多駅・博多口より徒歩約5分。「プリンス スマート イン」はプリンスホテルが新たに展開する次世代型ホテルブランド。ご宿泊者さまは無料朝食サービスをご利用いただけます。観光やビジネスの拠点におすすめです。
アクセス JR博多駅・博多口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 福岡高速２号線博多駅東ICから約8分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前３－２１－４

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：1泊1,300円, 時間外300円/h
駐車場制限：高さ2,100mm幅1,850mm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11時
駐車場特記事項：ご精算はクレジットカードのみ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
レストラン コメコメバーガー 博多駅前店
営業時間：6:30～20:00(モーニング/6:30～11:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400347/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400347/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400347/ を参照してください 
