金沢彩の庭ホテル
金沢に流れてきた、時間を愉しむ。金沢に息づいている、空間を愉しむ。加賀百万石の時代から四百年の時が育んだこの街の美を、触れるように体感してください。ここは、暮らすように泊まる金沢の別邸。このホテルには上質な金沢があります。
アクセス 北陸新幹線 金沢駅から徒歩で約15分。北陸新幹線 金沢駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道 金沢東ICから約10分。北陸自動車道 金沢西ICから約10分。
住所 〒920-0043 石川県金沢市長田２丁目４番８号

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当ホテル～金沢駅
定時便
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：金沢駅～当ホテル
定時便（要問合せ）
事前連絡が必要です。
乗車場所は西口右側の団体バス乗降場です
風呂案内 窓からは山の庭を望むことができ、庭園の美に触れながらゆったりと湯船につかる至福のひとときをお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 白山水系の伏流水を使った大浴場
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00 6：00～9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 58室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ
建築年月 2015年03月
レストラン 無
レンタル可能品 将棋等ボードゲームの貸出あり。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170198/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170198/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170198/ を参照してください 
