お宿Onn湯田温泉
温もりのあるホテルという意味を込めた「温」。訪れるお客様や、町の人々に対しての「恩」。この2つの「On」に、宿「Inn」からのおもてなしを込め、みなさまをあたたかくお迎えいたします。旅館の温かな雰囲気とホテルの利便性を兼ね備えた、Onnでくつろぎのひと時をお過ごしください。隣接施設の温泉、露天風呂、レストランもご利用いただけます。
アクセス JR山口線 湯田温泉駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 中国自動車道小郡ICから約10分。
住所 〒753-0056 山口県山口市湯田温泉４－５－２

駐車場情報 乗用車：380台可
1泊：400円
駐車場制限：高さ：2.1mまで
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：12時以降1時間あたり200円かかります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 17：00～22：30
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 1時間あたり3,000円(税込)
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔料
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 115室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 2022年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350126/ を参照してください 
