ホテルエミシア札幌
～贅沢な安らぎの時間～2,000平米の広さを誇るリラクゼーション施設「スパ・アルパ」2種類のサウナや豊富なリラクゼーションメニュー、女性専用ラウンジも完備。お風呂上りはガウンのままリクライニング席でゆったりクールダウン。小上がり席ではお食事やアルコール、スイーツなどをお楽しみいただけます。アメニティやリネン類は全て用意され、お部屋からはスパ専用スリッパと部屋着でお越しいただけます。●ご宿泊のお客様は大人1,000円にてご利用いただけます。（スパ付プランがおすすめ）～絶景朝ごはん～ホテル最上階 地上115ｍ、スカイレストラン「Hareus～ハレアス」四季折々の北海道の美しさが広がる眺望と一緒に朝食がお楽しみいただけます。北海道の食材を生かした約70種類もの朝食ブッフェをご用意しております。～スムーズなアクセス～JR新千歳空港駅より快速エアポートで28分。JR新札幌駅から徒歩約3分。改札口が1つで分かりやすい道順です。駐車場完備。（1滞在1台1200円）北海道ボールパークFビレッジ「エスコンフィールド」へは新札幌発のシャトルバスが便利。駅前の便利さもありながら、国有林で鳥獣保護区にもなっている北海道立自然公園「野幌森林公園」や北海道の歴史に触れられる「北海道開拓の村」「北海道博物館」が近くにあり、北海道の自然を身近に感じられます。
アクセス ＪＲ「新札幌駅」から徒歩で約3分。地下鉄「新さっぽろ駅」９番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌南ＩＣから約8分。道央自動車道大谷地ＩＣから約8分。
住所 〒004-0052 北海道札幌市厚別区厚別中央２条５－５－２５

駐車場情報 乗用車：174台可
1泊：普通車・バイク１滞在１２００円
駐車場制限：※バスの駐車スペースのご用意はありません
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：６：００～２４：００時間外フロント対応
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【リラクゼーション施設 『スパ・アルパ』 のご案内】大浴場「スパ・アルパ」はなんと２，０００平米の広さ！充実した入浴施設と２種のサウナ、ガウンのままお寛ぎできる男女共有ラウンジの他、女性専用エリアもご用意。赤外線サウナルームは広々としたスペースで、タオルを入り口にご用意しておりますのでいつでも清潔にご利用できます。アメニティやタオル類は全て用意されております。お部屋からはスパ専用スリッパと部屋着で何も持たずにお越しいただけます。【営業時間】１２：００～２４：００（最終受付２３：００）【入浴料金】大人（中学生以上）２，６００円子供（４歳～小学生以下）１，７００円●ご宿泊優待料金大人１，０００円子供８００円※混浴できる年齢：６歳以下
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～２４時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ２６００円税サ込※宿泊者特別優待有り
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、タオル（フェイス・バス）、バスローブ
風呂場のバリアフリー なし（手すり程度）
備考 
総客室数 512室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 中国料理『仙雲』
営業時間：11:30-14:30（ランチ休業中）17:30-22:00
スカイレストラン『ハレアス』
営業時間：12:00-14:3017:30-22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：３０(変更の場合有り）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010193/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010193/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010193/ を参照してください 
