道後温泉ふなや
およそ三千年の歴史をもつ日本最古の温泉、道後温泉。「熟田津の石湯」「伊予の湯桁」など歌にも詠まれ、天下の名湯とたたえられてきた温泉です。鮒屋旅館（現在の「ふなや」）はここに江戸時代寛永年間開業しました。以後三百九十余年、幾多の人々の旅の宿として愛され続けています。遠く「日本書紀」や「万葉集」にも登場する道後ですが、その名を決定的に有名にしたのは夏目漱石の「坊っちゃん」といえるでしょう。「はじめての鮒屋泊りをしぐれけり」この句は明治二十六年、漱石が教師として松山に赴任してきた年の秋に宿泊した際の作です。鮒屋旅館はその漱石をはじめ、正岡子規、高浜虚子ら、松山ゆかりの文人たちにも親しまれてきた宿です。渓流が流れる約1,500坪の広大な庭園が楽しめる「道後温泉　ふなや」。伝統の風趣と、清新な息吹との調和をすみずみまで大切に仕上げました。思い出深い旅のひとときをぜひご堪能下さい。
アクセス 伊予鉄道 道後温泉駅【改札ひとつ】から徒歩で約3分。ＪＲ松山駅から車で約20分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約25分。松山自動車道川内ＩＣから約30分。
住所 〒790-0842 愛媛県松山市道後湯之町１－３３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1泊1台880円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 御影湯と檜湯の２種類
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 一部温泉引き湯付客室あり
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１：３０～２４：００、０５：３０～０９：３０
収容人数 5人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 肌に張りつくようななめらかな湯質
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：３０～２４：００、０５：３０～０９：３０
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 58室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1993年05月
建築年月 1993年05月
レストラン ガーデンテラスこもれび
営業時間：７時３０分～２１時
レストラン葵苔
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀３３００円、囲碁・将棋各６６０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場道後ＧＣ、松山ＧＣ、エリエールＧＣ、愛媛ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380027/ を参照してください 
