アパホテル〈三田駅前〉
都営三田線・浅草線「三田駅」徒歩1分、JR山手線・京浜東北線「田町駅」徒歩5分。羽田空港、成田空港から乗換なしでご利用可能。東京タワーや東京ドーム、浅草も電車1本でご利用頂けます。
アクセス 都営地下鉄「三田駅」 A9番出口から徒歩で約1分。ＪＲ山手線「田町駅」 三田口（西口）から徒歩で約5分。
住所 〒108-0014 東京都港区芝４丁目４－８

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：完全先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌10時
駐車場特記事項：車椅子利用者専用駐車場1台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2012年11月
レストラン 『DELIS』
営業時間：A.M.7:00からA.M.9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130387/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130387/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130387/ を参照してください 
