杜の湯きらの里（共立リゾート）
おかえりなさいませ、ようこそ里山へ。山、田畑、池、小川・・・。6,600坪の敷地にあるのは、日本人が心の中に描く、里山の原風景。
アクセス 伊豆高原駅からタクシーで約7分。伊豆高原駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 小田原厚木道路石橋ICから約120分。
住所 〒413-0232 静岡県伊東市八幡野１３２６－５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：伊豆高原駅
定時運行9時15分・45分、10時15分・45分、11時15分
送迎（迎え）：伊豆高原駅
14：30から30分毎、最終17：30
風呂案内 広大な敷地の二つの源泉を持つ「きらの里」いずれも高アルカリ性（ＰＨ９．０以上）泉質で美人の湯と呼ばれる湯です。そんな自然の恵みを得て、心身を癒してくれるのが「大浴場杜の湯」。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：カルシウム、ナトリウム、硫酸塩温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～1:005:00～10:00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15:00～1:005:00～10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 67室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、丹前、ハンガー
建築年月 2006年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220055/ を参照してください 
