クインテッサホテル佐世保
西海国立公園九十九島の潮風とアメリカナイズした街、佐世保。各有名観光拠点として、またビジネスの足場として最適です。オーシャンビューの客室からは佐世保港が一望でき、アメリカ海軍佐世保基地も見ることが出来ます。客室、バスルームはともに広々とした造りで、ほぼ全室にダブルサイズ以上の大型ベッドを設置しており、ゆったりとおくつろぎいただけます。またWiFi接続も全室無料で対応しておりますので、機能面でもストレスを感じることなくお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ佐世保駅（改札は一つ）からタクシーで約5分。佐世保市営バス「島瀬町バス停」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 西九州自動車道させぼ中央ＩＣから約3分。
住所 〒857-0055 長崎県佐世保市湊町５－２４

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：車高１．５ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車、規格外の車は契約駐車場を案内します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年08月
建築年月 2006年08月
レストラン ティア
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420008/ を参照してください 
