昔心の宿金みどり
草津温泉は、古くから日本の名湯として知られ、日本の代表的な温泉場として今尚、観光客で賑わっております。江戸情緒が残っている温泉街を、湯畑から立ちのぼる湯けむりが通りぬけ、温泉情緒を感じさせてくれます。また、新幹線や高速道路などにより、広範囲の観光ルートが組め、草津はその中心地としても利用されています。「昔心の宿　金みどり」は、古き良き時代の昔心を大切にした、創業120年の歴史をもつ心あたたまる宿です。
アクセス ＪＲ長野原草津口駅から路線バスで約25分。草津温泉バスターミナル（送迎もあり）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川・伊香保ＩＣから約90分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町草津１６２

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：冬季ノーマルタイヤで駐車できない場合あり
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：中型以上の観光バスは有料・湯畑観光駐車場利用、1泊3000円
送迎 送迎（送り）：旅館から草津温泉バスターミナルへ
８時３０分～１５時３０分
送り時間決まっています。当日フロントに問い合わせ下さい。
送迎（迎え）：草津温泉バスターナルより徒歩5分。草津温泉バスターミナルより送迎有（到着後ご連絡くださいませ）
１３時～１８時
草津温泉バスターミナル到着後、ご連絡下さい。
風呂案内 離れの貸切露天風呂1回45分間3000円（税込）・・・当日予約
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 熱湯とぬる湯の浴槽で温度差を楽しめます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌朝１０時
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 内湯と露天風呂あり
特徴 熱湯とぬる湯の浴槽で温度差を楽しめます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌朝１０時
収容人数 20人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 内湯と露天風呂あり
特徴 「木蓮」は木造、「石楠花」は石造りの２箇所 貸切露天風呂です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時１５分～２３時３０分
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 -
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1991年08月
建築年月 1902年01月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン4000円（税別）、囲碁・将棋1000円（税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場草津CC近隣施設熱の湯・・・宿より徒歩５分草津温泉スキー場・・・宿より車で５分西の河原露天風呂・・・宿より車で５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100058/ を参照してください 
