ホテルマイステイズ御堂筋本町
大阪ビジネス街の中心部・本町に位置するホテルマイステイズ御堂筋本町は、徒歩圏内での観光やショッピングはもちろん、交通面でも圧倒的な利便性を誇ります。大阪市内だけでなく、神戸や京都に足を延ばすにも最適です。
アクセス 大阪市営地下鉄御堂筋線「本町」駅から徒歩で約3分。
住所 〒541-0053 大阪府大阪市中央区本町３－２－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2017年12月
建築年月 2017年12月
レストラン 本町ビストロ ボン ヴァン
営業時間：7:00～10:00(L/O 9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270325/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270325/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270325/ を参照してください 
