アクティブリゾーツ宮城蔵王-DAIWAROYALHOTEL-
仙台駅から車で70分。雄大な蔵王連峰を望む高原のリゾートホテル。四季を体感できる大自然や館内施設で遊んだ後は、旬の素材を使ったお食事と山から湧き出る温泉でゆっくりと身体を癒してください。
アクセス ＪＲ白石蔵王駅から路線バスで約50分。ＪＲ仙台駅（西口33番乗り場）から高速バスで約70分。
アクセス（車） 東北自動車道白石ＩＣから約25分。東北自動車道村田ＩＣから約25分。
住所 〒989-0916 宮城県刈田郡蔵王町遠刈田温泉字鬼石原１－１

駐車場情報 乗用車：270台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：仙台駅33番乗り場(運行：宮城交通)※仙台発は「旧さくらの百貨店前33番」
ホテル発：09:18 / 10:45※所要時間は約70分です。
事前連絡が必要です。
3日前16：00までお電話にてご予約下さい
送迎（迎え）：仙台駅33番乗り場(運行：宮城交通)※仙台発は「旧さくらの百貨店前33番」
仙台駅前発：13:38 / 15:23 ※所要時間は約70分です。
事前連絡が必要です。
3日前16：00までお電話にてご予約下さい
風呂案内 露天風呂は男女共湯舟が２ヶ所あり、その一つはかけ流し温泉となります。※入れ墨、タトゥーを入れている方の大浴場のご入浴は原則お断りしております。 ただし、8cm×10cmのカバーシール2枚を貼って隠せる場合のみご入浴いただけます。 カバーシールは館内にて販売しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り利用時間：１２時～１９時毎週火曜日・水曜日１５時～１９時土曜日・特定期間は受け付けておりません
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６時～１０時１２時～２４時※火曜日・水曜日は１４時～
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ０時～６時、１０時～１２時は入浴不可※火曜日・水曜日は１０時～１４時
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１０時１２時～２４時※火曜日・水曜日は１４時～
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ０時～６時、１０時～１２時は入浴不可※火曜日・水曜日は１０時～１４時
総客室数 311室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1987年04月
レストラン カラオケバー・カナリア
営業時間：１９時～２４時
中国料理レストラン「桃里」
営業時間：１８時～２０時
ダイニングルーム「四季」
営業時間：１８：００～２０：００
味のれん
営業時間：１８：００～２３：３０（日により変更になります）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～１９時又は７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 室内温水プール
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040068/ を参照してください 
