大津天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン阿蘇くまもと空港駅前
わが国を代表する自然遺産「阿蘇山」を望むルートイン阿蘇くまもと空港駅前は、交通の要・熊本空港、九州自動車道、熊本ICを近くに擁し、 四季折々の自然の風景、インフラの整備などバランス良く調和した、田園産業都市に立地しております。ビジネスや観光に幅広くご利用下さいませ。
アクセス ＪＲ豊肥本線 肥後大津駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約15分。
住所 〒869-1235 熊本県菊池郡大津町室２１４－９

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：ホテル～空港間無料送迎バスあり 
-
風呂案内 天然温泉大浴場「旅人の湯」掛け流し露天風呂完備 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉、掛け流し、旅人の湯
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １７：００～翌日２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純二酸化炭素泉、単純弱放射能温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、化粧水、綿棒、箱ティッシュ、シービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ、ヘルスメーター
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、つめ切り、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2006年03月
レストラン 無
レンタル可能品 枕、アイロン、加湿器、爪切り、ソーイングセット、水、常備薬、携帯電話充電器、ズボンプレッサー、毛布、体温計 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、協同
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430070/ を参照してください 
