鬼怒川温泉ホテル
鬼怒川渓谷沿いに佇む老舗ホテル。木造り大浴場「渓谷の湯」石造り大浴場「湯里」など2つの大浴場、２つの貸切風呂があり館内で湯巡りをお楽しみ頂けます。夕食は、お好きな食事スタイルで美味をご堪能下さい。
アクセス 鬼怒川温泉駅から路線バスで約7分。鬼怒川温泉駅から車で約5分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路今市ＩＣから約25分。
住所 〒321-2592 栃木県日光市鬼怒川温泉滝５４５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：玄関前で鍵をお預かりし、別の駐車場に移します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 木造り大浴場「渓谷の湯」と石造り大浴場「湯里」の趣の異なる２つの大浴場には各５種類のお風呂があり、男女入替制で計１０種類の湯めぐりが楽しめます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 お子様も安心して入浴できる単純温泉です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１時４時～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ（子供用もあり）、洗顔フォーム、ドライヤー、子供用・お年寄り用の洗い場椅子
風呂場のバリアフリー 脱衣所までバリヤフリー対応、一部に手すりあり
備考 バスタオルはお部屋からお持ち下さい。２時～３時入浴不可。
特徴 内風呂と露天風呂の２種類のお風呂を兼ね備えている 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時３０分～２４時１５分
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、髭剃り、ドライヤー、シャワーキャップなど、男性・女性用化粧水などもあり 
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 
特徴 お子様も安心して入浴できる単純温泉です。 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～１時４時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋からお持ち下さい。２時～３時入浴不可。 
総客室数 162室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年05月
建築年月 1931年03月
レストラン ロビーラウンジ
営業時間：１２時～１４時２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 温水プール「ま～めいど」 (屋内)
その他施設 ゲームコーナー昔なつかしいゲームマシーン約６０台カラオケルーム「華」１５名×４室あり
レンタル可能品 碁・将棋（１日１卓／１０８０円）手積みマージャン（１日１台／４３２０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場日光ＣＣ、鬼怒川ＣＣ、杉ノ郷ＣＣ、鬼怒川森林ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090031/ を参照してください 
