ホテルベルクラシック東京
JR山手線池袋駅の隣、大塚駅南口から徒歩1分。60台程の平面駐車場を完備、大型バスやトラックは予約制、別途ご料金が発生致しますが、最大2台まで駐車可能。4階から13階の総客室数は151室、全室トイレとバスルームがセパレート、加湿機能付空気清浄機と無料のWi-Fiも完備！ツイン・ダブルルームに関しては独立した洗い場付き！60平米のスイートルームが2部屋、100平米のロイヤルスイートルームが1部屋！！照明、アメニティにもこだわっており、デスクの鏡の両脇には女優ライトを設置。「ホテルの客室内は暗くなりがちで、お化粧の際に困ってしまう！」といった女性の悩みも解消。多くのお客様にご支持頂いております。
アクセス JR 大塚駅 南口から徒歩で約1分。東京メトロ 新大塚駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速5号線 東池袋ランプから約3分。
住所 〒170-0005 東京都豊島区南大塚３－３３－６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：1泊 普通車1000円 （時間指定有）
駐車場制限：高さ3m長さ5.3m未満まで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト日18:00
駐車場特記事項：当日先着順※大型車（バス・トラック等）駐車不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 151室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2008年08月
建築年月 1998年06月
レストラン ラコンテ
営業時間：7:00～22:00
みまつ
営業時間：11:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130103/ を参照してください 
