木蓮
豊後水道で採れる魚の代表格ともいえる関アジ・関サバを楽しめる料理宿。その日の朝に水揚げされた魚を仕入れて提供しています。海鮮の料理を楽しみたいお客様にお勧めです。
アクセス ＪＲ九大本線 由布院駅（改札は１ヶ所）から徒歩で約25分。ＪＲ九大本線 由布院駅（改札は１ヶ所）から車で約7分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１８９２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
※到着の時間など事前にご連絡いただけると幸いです。
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440107/ を参照してください 
