島周の宿さか井
雄大な海と、南三陸金華山。すべてのお部屋からその雄大な景色をご覧いただくことができます。お食事は、三陸の荒波が育てた海の幸をふんだんに盛り込んだ料理。南三陸金華山を眺めながら、ごゆっくりお楽しみください。
アクセス ＪＲ仙台線 石巻駅から送迎車で約110分。ＪＲ仙台線 石巻駅からタクシーで約110分。
アクセス（車） 三陸自動車道石巻河南ＩＣから約110分。
住所 〒986-2523 宮城県石巻市鮎川浜万治下１－７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：フロント
９：２０発
事前連絡が必要です。
１名から可
送迎（迎え）：ＪＲ石巻駅ロータリー石巻駅前交番
１０：３０発／１５：００発
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 大浴場や露天風呂に浸かりながら金華山を一望することができます。また四季折々の雄大な自然や満点の星空を眺めてリフレッシュしてください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２２：３０／６：００～９：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、トリートメント、酒粕パック、コラーゲン、シェービングフォーム
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すり有
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用ください。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２２：３０／６：００～９：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 37室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル（一部の部屋のみ）、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1983年04月
建築年月 1972年08月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀卓／２，０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設日本グラウンド・ゴルフ協会認定コース  金華山グラウンド・ゴルフコース・２コース無料
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040255/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040255/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040255/ を参照してください 
