古民家宿るうふ書之家
和紙の産地として知られる身延町にあるわんちゃんと泊まれる一棟貸しの宿。古民家でも珍しい3階建ての建物面積約200平米と壮大な空間を誇る書之家では、ゆったりとした蔵風呂、選べるブレンドティー、 心を写す書の体験や焚き火など心身を癒すリトリート体験をご用意しております。時の流れを感じる、特別な貸切空間を大切な方とわんちゃんとともにお楽しみください。
アクセス 下部温泉駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 甲府南ICから約40分。
住所 〒409-3432 山梨県南巨摩郡身延町中山１７８４

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190325/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190325/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190325/ を参照してください 
