湯布院ほてい屋
湯布院ほてい屋のコンセプトは「お帰りなさい」。まるで自分の故郷に帰ったような懐かしさを感じていただけるでしょう。落ち着いた離れのお部屋で田舎の甘酸っぱさと素朴を楽しみながらごゆっくりおくつろぎくださいませ。
アクセス ＪＲ久大本線 由布院駅から送迎車で約10分。別府観光港から車で約60分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１４１４

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：由布院駅からほてい屋まで
ご希望のお客様は、ご予約の際お問い合わせ下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：由布院駅からほてい屋まで
ご希望のお客様は、ご予約の際お問い合わせ下さい。
事前連絡が必要です。
総客室数 13室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440187/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440187/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440187/ を参照してください 
