磐梯熱海温泉「離れ」の隠れ宿オーベルジュ鈴鐘
全室「離れ」の隠れ宿、豪華懐石料理もご堪能。本物の温泉、くつろぎの神髄。郡山の奥座敷といわれ鎌倉時代から美人の湯として古い歴史を誇る磐梯熱海温泉。「鈴鐘」は温泉と料理が愉しめる隠れ家風の小さなホテルです。モダンな和風建築のギャラリーのような外観から一歩中に入ると、緑豊かな中庭を囲む離れ7室（うち2室はメゾネットタイプ）。各部屋毎に異なった色調でまとめ、イタリア「カッシーナ」の家具など、インテリアにも格調の高いセンスの良さが伺われます。すべてに部屋付とは思えない、ゆったりとした天然温泉風呂付。他に男女それぞれの露天風呂もあります。
アクセス JR磐越西線 磐梯熱海駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 磐越道磐梯熱海ICから約5分。
住所 〒963-1309 福島県郡山市熱海町熱海５－３８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070290/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070290/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070290/ を参照してください 
