アパホテル〈綾瀬駅前〉
東京メトロ千代田線、JR常磐線「綾瀬駅」（東口）徒歩1分！大手町、赤坂、日比谷、二重橋前、新御茶ノ水、亀有まで乗り換え無し！代々木公園、明治神宮、皇居、表参道、東京ミッドタウンへもアクセス至便！東綾瀬公園へはホテルより徒歩1分、東京武道館へは徒歩5分以内！
アクセス 東京メトロ千代田線 綾瀬駅（東口）から徒歩で約1分。JR常磐線 綾瀬駅（東口）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速6号三郷線加平出口から約10分。
住所 〒120-0005 東京都足立区綾瀬３－７－１８

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：車椅子利用者専用駐車場1台のみ（要予約）
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：周辺コインパーキング（提携外）のご案内いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130876/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130876/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130876/ を参照してください 
