オーベルジュ土佐山
ご存知ですか、フランス生まれのオーベルジュ。それは、ただ泊まるだけのステイではなく、とびきりのごちそうに出会い、満ち足りた時にひととき浸る場所。したたる緑と澄みわたる流れに抱かれた「オーベルジュ土佐山」。至福の味わいと、極上のプライベート空間をご用意して皆様をお迎えいたします。
アクセス JR 高知駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 高知東部自動車道高知ICから約40分。
住所 〒781-3222 高知県高知市土佐山東川６６１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 16室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390132/ を参照してください 
