ホテルマイステイズ浜松町
ビジネス・東京観光の拠点として絶好のロケーション「浜松町」に立地し、快適性を追求した客室が、くつろぎのホテルライフをお約束します。
アクセス ＪＲ浜松町から徒歩で約6分。都営地下鉄大門駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 芝公園（首都高速都心環状線）から約5分。
住所 〒105-0013 東京都港区浜松町１－１８－１４

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：2140円
駐車場制限：高さ2ｍ35幅2ｍ35
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00（滞在中利用可）
駐車場特記事項：お電話にてご予約を承っております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2009年01月
レストラン 無
レンタル可能品 つめ切り・ソーイングセット・アイロン（アイロン台）・ワインオープナー・体温計・ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130298/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130298/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130298/ を参照してください 
