丸瀬布温泉マウレ山荘～北海道遠軽町に佇む北欧風リゾート～
北海道・遠軽町の丸瀬布の静かな森の中に佇む北欧風リゾートホテルエゾ・モダンをコンセプトに、豊かな森に包まれた丸瀬布らしさを感じていただける6種のお部屋と、森の中に佇むペット同伴可能なコテージをご用意しております。お食事は、季節の地元食材を使った和洋折衷のコース料理をお愉しみいただけます。新鮮なお造りや北海道産の牛肉を使用した肉料理、手打ち蕎麦など手の込んだ多彩なお料理の品々。厳選された旬の味覚をご堪能下さい。温泉は、ほんわりと湯気に包まれながらゆっくり入る温泉で、日頃の疲れも癒す極楽な気分。とろりとした美肌効果が高い泉質でお肌もつるつるに。また、夜の露天風呂では満天の星空をお愉しみいただけます。
アクセス ＪＲ 丸瀬布駅から送迎車で約15分。高速バス 丸瀬布バスターミナルから送迎車で約15分。
アクセス（車） 旭川紋別自動車道丸瀬布ＩＣ から約15分。
住所 〒099-0213 北海道紋別郡遠軽町丸瀬布上武利１７２

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：なし
送迎 送迎（送り）：丸瀬布駅・丸瀬布バスターミナル
１５分
事前連絡が必要です。
事前予約制
送迎（迎え）：丸瀬布駅・丸瀬布バスターミナル
１５分
事前連絡が必要です。
事前予約制
風呂案内 「美肌の湯」の泉質は湯冷めしにくく肌が滑らかになるアルカリ性単純泉。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊客は日帰り温泉施設「ぽっけの湯」を無料利用可能※ホテルより７０ｍ離れてる所。温泉付き客室もあります。
特徴 ほんわか湯気に包まれ、のんびり入れる温泉です。日頃の疲れも癒せる極楽な気分になれる。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 午後３時～翌朝１０時まで※午前１時～午前２時までは清掃時間
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
アメニティ（シャンプー・リンス・ボディーソープ・化粧品類）完備、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山及び川の景色
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※バスタオルは客室内にご用意しております。
特徴 解放的に自然景観が眺める露天風呂。夜になると満点な星空を見上げることができる。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 午後３時～翌朝１０時まで※午前１時～午後２時までは清掃時間
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
アメニティ（シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧品類）完備、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山・川及び星空
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※バスタオルは客室内にご用意しております。
総客室数 28室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2018年07月
建築年月 2001年04月
レストラン レイラ
営業時間：１１：３０～１４：３０／１７：３０～２１：００
パシパ
営業時間：７：００～９：３０／１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 無料貸し出し（将棋・囲碁）有料化し出し（麻雀３３００円）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場上涌別リバーサイドゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010910/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010910/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010910/ を参照してください 
