たびのホテルlit宮古島
客室は長期滞在者向けのキッチンや洗濯機付などレパートリーが多く、各お部屋に、安心・安らぎのシモンズベッドを使用しております。上層階からは伊良部島大橋に落ちる夕日が見えるお部屋もございます。館内には朝食・ランチ・ディナーをご利用いただけるオールデイダイニング、サンゴ由来のミネラルや炭酸カルシウムがとても豊富な天然水を使用した大浴場、海で遊ぶには必須のウエットスーツの洗い場やロッカーを完備しており、滞在を快適に致します。宮古空港から車で約12分、下地島空港より車で25分、伊良部島まで車で約15分、パイナガマビーチまで車で約6分、砂山ビーチまで車で約12分、最寄りのコンビニまで徒歩約4分と島内外へのアクセスの便利な位置にございます。
アクセス 宮古空港から車で約14分。下地島空港から車で約26分。
住所 〒906-0012 沖縄県宮古島市平良西里５９６

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：1000円（税込み）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年06月
レストラン THE GOZERO GRIL
営業時間：朝食7時～10時、昼食11時30分～15時、夕食17時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設伊良部大橋パイナガマビーチ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470579/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470579/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470579/ を参照してください 
