真心こめた美食の老舗宿土佐御苑
プロが選ぶ日本のホテル旅館100選料理部門・連続受賞中。高知駅徒歩5分の料理自慢の老舗旅館。鰹料理とおもてなしの宿で湯めぐり満喫。「高知城」など主な観光地も徒歩圏内、観光の拠点としても最適です。
アクセス ＪＲ高知駅（改札は１つ・南口）から徒歩で約5分。高知橋（バス・路面電車）から徒歩で約4分。
アクセス（車） 高知自動車道高知ＩＣから約10分。高知龍馬空港から約30分。
住所 〒780-0052 高知県高知市大川筋１－４－８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：車800円(税込）（1泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高知駅
-
事前連絡が必要です。
２～６名
送迎（迎え）：ＪＲ高知駅南口のロータリーまでお迎えが可能です。事前にお申し付け下さい。
-
事前連絡が必要です。
２～６名
風呂案内 露天風呂、サウナ付大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～24：00、05:30～09:00
収容人数 80人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、くし、綿棒、コットン、化粧水、乳液、髭剃り
風呂場のバリアフリー 手すり
備考 
特徴 女将厳選の信楽焼天然ラジウム鉱石のかめ風呂、かまくら風呂(女性)、岩風呂(男性)がございます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 16：00～24：00、05:30～09:00
収容人数 11人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 65室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 1995年10月
建築年月 1964年04月
レストラン 花蝶庵（料亭）
営業時間：17:30～21:30
レストラン・シャルダン
営業時間：朝食（7:00～9:30）
喫茶・夢橋
営業時間：7時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～21時半（10時～16時除く）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 たたき工房リラクゼーションコーナーナイトラウンジ
レンタル可能品 加湿器、空気清浄機、アイロン、ズボンプレッサー、幼児用グッズ：絵本、おまる、紙おむつ処理ポット、哺乳瓶+洗浄用スポンジ、調乳ポット、お風呂用マット、イス※数に限りがございます
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場土佐カントリークラブ、黒潮カントリークラブ、高知ゴルフ倶楽部、土佐山田ゴルフ倶楽部、グリーンフィールゴルフ倶楽部近隣施設高知城 日曜市 ひろめ市場 はりまや橋
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390004/ を参照してください 
