thebなんば黒門
黒門市場や道頓堀に隣接し、なんばグランド花月、京セラドーム、大阪城にも好アクセス。伊丹空港や関西国際空港にも移動しやすく、関西観光にもビジネスの拠点にも最適なホテルです。ゆったり寛げる小上がりリビングやテレビやオーディオが使えるバスルームなど、特別な滞在を演出するthe b プレミアルームをはじめ、快適なお部屋を多数ご用意。ビジネスでもレジャーでも心地よいホテル体験をご提供いたします。
アクセス 近鉄奈良線 近鉄日本橋駅から徒歩で約2分。大阪メトロ なんば駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線道頓堀出口から約5分。
住所 〒542-0073 大阪府大阪市中央区日本橋１－２０－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 173室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
改築年月 2023年04月
建築年月 2017年09月
レストラン レストラン
営業時間：７時～１０時（Lo ９時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270543/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270543/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270543/ を参照してください 
