ホテルルートイン東京蒲田－あやめ橋－
呑川のほとりにあるシンプルなホテル■首都高速1号羽田線平和島より約15分 JR蒲田駅より徒歩で約6分 京急蒲田駅より徒歩で約4分■平面駐車場完備(6台・有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 京浜急行電鉄 京急蒲田駅から徒歩で約4分。ＪＲ京浜東北線 蒲田から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速羽田線平和島ＩＣ から約12分。
住所 〒144-0052 東京都大田区蒲田３－１８－２

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：１５００円/泊【１５時～翌朝１０時迄】
駐車場制限：当日先着順でのご案内、予約不可です。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 147室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130781/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130781/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130781/ を参照してください 
