高山荘華野
豊臣秀吉が千利休をつれて、たびたび茶会を開いて以来、訪れる人が絶えない、有馬温泉は日本最古の温泉として1300年の歴史があります。そして、温泉街を見下ろす高台に位置し、ひっそりと佇む高山荘華野。花と調度品と建物のハーモニーが自然に心の中で溶け合う“感じる”お宿です。
アクセス 神戸電鉄有馬線 有馬温泉駅から徒歩で約10分。阪急電鉄阪急梅田駅 阪急バスから路線バスで約60分。
アクセス（車） 阪神高速道路７号北神戸線有馬口ＩＣから約5分。中国自動車道西宮北ＩＣから約12分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町４００－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：有馬温泉駅・有馬温泉バス停・ロープウェイ有馬駅
１４：３０～１８：００お迎え可能
事前連絡が必要です。
お着きになりましたらお電話下さいませ
風呂案内 ご入浴時間はチェックインより深夜0時まで、翌朝6時から10時となります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質にこだわり、源泉かけ流しでご用意しております。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 チェックインより深夜0時まで、翌朝6時から10時まで
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 有馬の温泉街・六甲山景
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 17室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280286/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280286/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280286/ を参照してください 
