田なかや京都烏丸
・【％】ARABICAの豆で挽きたてのコーヒーを天然水でご賞味ください。・煎茶と京都銘菓【かも川】をご用意しております。・希少な国産精油を使ったオリジナルバスソルトの香りでリフレッシュ！・お部屋ごとにカラーコンセプトとテーマがあり、京の四季を伝統工芸品を用いて表現しております。・日本六古窯に認定されている信楽焼のお風呂で優雅な時間をお過ごしください。・特注した清水焼のコーヒーカップ＆ソーサー、京都伝統織物【西陣織】のベッドスロー＆クッションを備え付け。・欄間は井波彫刻を、絵画は今井俊満の花鳥風月シリーズを飾っております。・全室シモンズ製ダブルクッションベットを使用。
アクセス 地下鉄烏丸線/東西線烏丸御池駅から徒歩で約4分。地下鉄東西線京都市役所前駅から徒歩で約7分。
住所 〒604-0824 京都府京都市中京区堺町通押小路下る扇屋町６６１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 317室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 松屋
営業時間：7:00～10:30（最終入店10:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 製氷機、パソコンコーナー、喫煙ブース、コインランドリー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260593/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260593/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260593/ を参照してください 
