ティサージホテル那覇
体も心も解放できる快適ステイ。リゾート沖縄の旅を楽しくサポートする、心あたたまるおもてなし。客室は美しい海のブルーをモチーフにしたインテリア。滞在を楽しくするアメニティや睡眠環境にこだわりました。レストランは地元で採れた新鮮な食材を活かして、素朴ながら栄養バランスと味にこだわった朝食です。沖縄伝統のレシピをとり入れたオリジナルメニューもご用意しております。アクセスはゆいレール旭橋駅から徒歩9分の立地に面しており主要交通アクセスは那覇空港まで車で10分、首里城まで車で30分となっております。
アクセス ゆいレール 旭橋駅から徒歩で約9分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西２－１４－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１，５００円（税込／泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470548/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470548/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470548/ を参照してください 
