エンズマリーナインマーシー
宜野湾市コンベンションエリアに新築コンドミニアムホテル2019年夏オープン！ご家族・お友達・カップル・ビジネスでのご宿泊に…　長期滞在にも最適！
アクセス 那覇空港からタクシーで約25分。
アクセス（車） 那覇空港から約25分。
住所 〒901-2223 沖縄県宜野湾市大山６丁目８番６号

駐車場情報 乗用車：43台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：第1駐車場が満車の場合は第2駐車場をご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 28室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン ラウンジマリーナデルソル
営業時間：6:30～10:00、17:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ナイトウェア・アイロン・掃除機・ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、DISCOVER
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470499/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470499/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470499/ を参照してください 
