札幌グランドホテル
昭和9年12月11日。札幌グランドホテルは、故秩父宮殿下の提唱のもとに、「北海道初の本格的洋式ホテル」として誕生。80余年にわたり、北の迎賓館、市民の社交場としての大きな役割を担ってきました。時代は急ぎ足で移り変わりますが、私たちはつねに変わらぬ信念を抱き、“おもてなしの心”を育みながら、ここに在りつづけています。時とともに磨きぬかれた上質で洗練されたひとときを心ゆくまでお楽しみください。四季の彩り豊かな北の街・札幌で皆様のお越しをお待ち致しております。
アクセス ＪＲ札幌駅(地下道で直結）から徒歩で約10分。地下鉄大通駅(地下道で直結）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ICから約15分。
住所 〒060-0001 北海道札幌市中央区北１条西４

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：１泊2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：6:30～深夜1：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 494室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 2020年04月
建築年月 1934年12月
レストラン チャイニーズダイニング黄鶏
営業時間：11:30～14:30／17:00～21：00
ガーデンダイニング環樂
営業時間：11：30～14：30／17：00～21：00
北海道ダイニングビッグジョッキ
営業時間：11:30～14：00／17：00～21：00
ノーザンテラスダイナー
営業時間：6：30～10：30／11：30～22：00
オールドサルーン1934
営業時間：17:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：30～20：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ベビーベッド（有料1600円／泊・一部部屋タイプのみご用意可能）、ベッドガード、ズボンプレッサー、アイロン・アイロン台、加湿器、DVDプレーヤー（ブルーレイ非対応）、電気スタンド、空気清浄機、携帯・スマートフォン充電器（一部対応できない機種がございます）、女性用化粧品（メイク落とし・洗顔料・化粧水・乳液）、男性用化粧品（ヘアトニック・ヘアリキッド・アフターシェーブ）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS、JAL、ANA
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場エミナゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010156/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010156/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010156/ を参照してください 
