季さら別邸刻～TOKI～
2019年6月1日。ここから新しい「刻（TOKI）」が刻まれます。 眼前に広がるロマンチックな風景を眺めながら、部屋ごとにしつらえられた露天風呂と、地元の食材をふんだんに使った垂涎のお料理を。 およそ6800坪の広大な敷地の中にわずか10棟という贅沢な空間で、あなたのためだけに刻まれる究極の寛ぎをお愉しみください。
アクセス ＪＲ参宮線・近鉄線 鳥羽駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ICから約23分。
住所 〒517-0021 三重県鳥羽市安楽島町１０７５－１１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：鳥羽駅1番出口 2台トヨタベルファイアー＆クラウン紺色 ナンバー１７ー００です。
１４：３０～１８：００ お時間は、不定期です。当日の30分前までにご連絡お願いします。
事前連絡が必要です。
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ
レストラン 無
レンタル可能品 DVDデッキ・加湿器・アイロン・ブーツスタンド
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240236/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240236/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240236/ を参照してください 
