ホテルルートイン駒ヶ根インター
西に中央アルプス、東に南アルプスを臨み、雄大な自然を思う存分満喫できる街、駒ヶ根。当ホテルは中央自動車道、駒ヶ根インターチェンジから車で約4分と好立地に位置し、観光はもちろん、ビジネスユースにも最適です。是非、この荘厳な自然の息吹を肌で感じてください。
アクセス ＪＲ飯田線 駒ヶ根駅からタクシーで約4分。ＪＲ飯田線 駒ヶ根駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 中央自動車道駒ヶ根インターから約4分。
住所 〒399-4117 長野県駒ヶ根市赤穂１５０３－１

駐車場情報 乗用車：116台可
1泊：無料
駐車場制限：検診車は可、乗客のある大型バスは可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：中型車両３台要予約、上記以外は大型バスお断り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉「旅人の湯」男女別 １７：００～２４：００、５：００～９：００まで利用可能 ミネラル成分が発汗作用を促し、血液中のコレステロールを排出します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ヒゲソリ、くし、シェービングローション、綿棒、ボディーシャンプー、リンスインシャンプー、ティッシュ、（女性のみ化粧水、乳液、コットン） 
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴槽数：男性６箇所女性４箇所 収容人数：男性６～１０名女性４～６名
総客室数 147室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年07月
レストラン 花々亭レストラン
営業時間：１８：００～２２：００〈ラストオーダー２１：３０〉
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 徒歩１分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＤＥＢＩＴ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200315/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200315/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200315/ を参照してください 
