夕彩Resort響季
全室露天風呂付お部屋が7つ。雄大な日本海が広がり、風を感じ、夕日や漁火、星空を満喫。旬の素材を活かしたお料理や京ブランドの数々を丹後の自然と、ゆったりとした時間が溶け合う、特別な空間をご体感ください。
アクセス 夕日ヶ浦木津温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 京都縦貫道京丹後大宮IC国道３１２号から約30分。
住所 〒629-3245 京都府京丹後市網野町浜詰４６－３

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：夕日ヶ浦木津温泉駅
９時～１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：夕日ヶ浦木津温泉駅
１５時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 ７室全てのお部屋へ温泉を引いております。日本海を望むお風呂でお寛ぎ下さい。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 お風呂は半露天風呂となります。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 日本海を望む
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、裁縫道具、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
建築年月 2017年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ディスカバー
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260632/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260632/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260632/ を参照してください 
