名鉄イン知多半田駅前
名鉄知多半田駅すぐ前の好立地！ホテル玄関に隣接する駅ロータリーにはバス・タクシー乗り場があり、知多半島でのご出張や観光に軽快なフットワークが可能です。朝食無料（6:00～9:30）、全室インターネット接続可(LANケーブル無料貸出）！
アクセス 名鉄 河和線 知多半田駅から徒歩で約1分。ＪＲ 武豊線 半田駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 半田中央ICから約10分。半田ICから約10分。
住所 〒475-0856 愛知県半田市更生町１丁目１２０番地２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1泊1台500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時00分～翌朝10時00分迄
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 171室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230114/ を参照してください 
