鳥羽グランドホテル
鳥羽の静かな小浜湾を望む高台のホテル。パノラマロビーや露天風呂からの海景色は絶景です。天然地魚を中心とした会席料理や4種の伊勢海老が食べ放題のバイキングなど充実した旬の味覚をご堪能ください。
アクセス 【定時制無料送迎 予約不要】 鳥羽駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約20分。
住所 〒517-0015 三重県鳥羽市小浜町２３９－９

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインよりアウト後まで
送迎 送迎（送り）：フロント前
8時00分から11時00分まで30分毎に運行
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅１番出口
14時50分から18時00分まで片道5分をピストン運行。15分に1本程度で運行 
風呂案内 ほのぼのと眼下に海を眺めながら、ゆったりと湯舟に手足を伸ばしていただける展望風呂になっています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 小浜湾を望む大浴場
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：３０～２４：００、朝５：００～１０：００
収容人数 100人
性別種別 男湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、タオルは部屋おき入浴時間：２４時まで、朝は５時～入浴可能 温泉形態：天然温泉循環加温
特徴 海を望み、朝日が見えます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時３０分～２４時、５時～１０時
収容人数 100人
性別種別 女湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、化粧水、乳液
浴室ごとの眺望 海を望み、朝日が見えます
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 入浴時間：２４時～５時入浴不可
特徴 海の見える風呂、朝日が見える
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時３０分～２４時、５時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 温泉形態：天然温泉循環加温入浴時間：２４時～５時入浴不可
総客室数 82室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 1985年07月
建築年月 1964年02月
レストラン ラウンジ「はまゆう」
営業時間：２０時～２４時
味処・しおさい
営業時間：２０時～１時
ティーラウンジ「アージュール」
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ゲームコーナー、エステルーム
レンタル可能品 イオンドライヤー、ヘアアイロン、トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場鳥羽ＣＣ、賢島ＣＣ、伊勢志摩ＣＣ、合歓の郷ＣＣ、浜島ＣＣ近隣施設鳥羽水族館、ミキモト真珠島、スペイン村、二見夫婦岩、伊勢神宮
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240054/ を参照してください 
