山もみじの宿八芳園
創業100余年、進化する玉名温泉の老舗旅館。山もみじに囲まれた2500坪の敷地に12の客室。春の新緑、秋の紅葉、野鳥のさえずり、お部屋でご堪能下さい。全室「お部屋食のおもてなし」と「かけ流しの半露天風呂」がございます。
アクセス JR鹿児島本線 玉名駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 九州自動車道菊水ICから約15分。
住所 〒865-0061 熊本県玉名市立願寺６２７

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430204/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430204/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430204/ を参照してください 
