羽田エクセルホテル東急
飛行機の出発ロビーに直結した、この上ないロケーションに、これまでにない利便性、そしてのびやかな開放感。羽田エクセルホテル東急。リザーブしたかった、このゆとり、このやすらぎ。空の旅に続く、リラックスの新しいカタチが、ここにあります。
アクセス 東京モノレール羽田空港第２ターミナル駅から徒歩で約3分。京急 羽田空港第１・第２ターミナル駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速空港中央ランプから約1分。
住所 〒144-0041 東京都大田区羽田空港３－４－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 386室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年12月
レストラン フライヤーズテーブル
営業時間：6:00～23:00（ラストオーダー：22:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア営業時間：５：３０～２３：００
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＪＡＬＮｉｃｏｓＴＯＰＯＭＣＴＳ ＣＵＢＩＣＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130195/ を参照してください 
