ANAクラウンプラザホテル金沢
400年の歴史と新しい文化。工芸、食、おもてなしの心。この街には、いくつもの金沢らしさが調和しています。ANAクラウンプラザホテル金沢は、金沢駅のもっとも近くでこの街の真髄に触れることができる場所です。伝統文化・工芸、四季折々の美食、心を尽くすおもてなし。金沢の奥深さを体感するきっかけが、ここにあります。ビジネスもプライベートのひとときも、あなたの金沢滞在を、真の金沢体験へ。
アクセス ＪＲ金沢駅兼六園口（東口）から徒歩で約1分。小松空港からから高速バスで約45分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約14分。北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。
住所 〒920-8518 石川県金沢市昭和町１６－３

駐車場情報 乗用車：69台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：特殊車両は不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 249室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年09月
建築年月 1990年05月
レストラン 鉄板焼・加賀
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
日本料理・雲海
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
中国料理・花梨
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
カスケイドダイニング
営業時間：６時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場片山津ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170024/ を参照してください 
