割烹旅館若松
令和４年１００周年を迎えます。「割烹旅館 若松」が函館の地に誕生したのは、大正11年（1922年）。函館 湯の川温泉において最高級のおもてなしを提供する老舗旅館として約一世紀にわたり愛され続けてきました。昭和29年には天皇陛下の北海道巡幸に際してご宿泊の栄を賜り、近年では「ミシュランガイド北海道」において一つ星にランクされています。古き良き歴史と伝統を今に受け継ぎながら、歳月を重ねて磨いてきたおもてなしで、贅沢なひとときをお過ごしくださいませ。
アクセス バス 湯の川温泉入口から徒歩で約2分。ＪＲ函館駅からタクシーで約15分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町１丁目２－２７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性風呂は大理石、女性風呂はひのき造りで、玄関前の湯元からのお湯は豊富です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～1:005:00～10:00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 24室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、お子さま用ゆかた
改築年月 1994年01月
建築年月 1992年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010974/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010974/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010974/ を参照してください 
