INFINITOHOTEL&SPA南紀白浜
白浜温泉行幸の湯。由緒ある源泉からのかけ流しの湯を使った温泉、高台からの最高のロケーション、訪れるゲストに感動と癒しをご提供。そして地元の幸を使った海鮮料理を堪能できる、白浜オンリーワンリゾートホテル。
アクセス ＪＲ白浜駅からタクシーで約15分。ＪＲ白浜駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 紀勢自動車道南紀白浜ＩＣから約15分。阪和自動車道南紀田辺ＩＣから約30分。
住所 〒649-2211 和歌山県西牟婁郡白浜町２０１８

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在期間中
送迎 送迎（送り）：白浜駅への送迎南紀白浜空港への送迎アドベンチャーワールド（AWS）への送迎
ホテル発 AWS 南紀白浜空港送迎経由 白浜駅へ2便（9：00、10：00）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：白浜駅からの送迎南紀白浜空港からの送迎アドベンチャーワールド（AWS）の送迎
白浜駅発14：45、16：30白浜空港  AWS発 17:15新湯崎バス停発15:00から20:00の間
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場は露天風呂を併設しており、本館の２階にあります。目の前には太平洋が広がって、夕日が年間を通して眺めることができます。EternalView の大浴場East Big Bath室内風呂1、露天風呂1West Big Bath 室内風呂1、露天風呂1    Creative風呂１室East、West大浴場のPlus浴室サウナEast、West各1
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉Spa温泉とともに、エステやジム設備も充実また、屋外プライベートプールは温水プール、夏以外の季節でも利用可能。今までになかった本格、Spa＆HealthResort
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時 ～ ２５時、５時 ～ １１時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１５時、１時～５時利用不可
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 74室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年09月
建築年月 1982年05月
レストラン メインダイニング ザ・ガーデン
和食お食事処  凪
大宴会場
ラウンジ パシフィック
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プライベートプール (屋外)
その他施設 テニスコート オムニ(サンド)２面《１面１時間 【平日】２，７００円、【休前日】３，２４０円、ナイター設備なし》
レンタル可能品 ラケット・シューズ貸出：各３２４円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS/OMC/AEON/APLUS/CF/楽天カード/銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場白浜ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300028/ を参照してください 
