hotelit.osakashinmachi
土地の歴史や文化を一つずつ丁寧に紐とき、洗練されたクリエイティブでその街の魅力を未来へと繋ぎます。緩やかな繋がりを育むオープンコミュニティーは、気軽に訪れる人を結びあい、その街のカルチャー発信拠点となります。地域に根ざし、地域の資源を編集して紡ぎ出される「新しい体験の場」そこは誰もが絆を感じ、自然と笑顔になれる優しい空間でなければなりません。私たちは、あらゆる多様性を受け容れる努力と工夫を続けます。糸と糸が織り重なって布地となるように、さまざまな出会いやストーリーが紡がれる場所をめざして。This is it.新しい時代のスタンダードをつくるホテルです。
アクセス 地下鉄長堀鶴見緑地線西長堀駅から徒歩で約2分。地下鉄中央線阿波座駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速3号神戸線西長堀出口から約2分。阪神高速環状線信濃橋出口から約5分。
住所 〒550-0013 大阪府大阪市西区新町４－６－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン ｉｔ．ｏｖｅｎ
営業時間：7：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設＝観光スポット案内＝■【USJまで】大阪メトロ長堀鶴見緑地線「西長堀」駅から2駅先「大正」駅でJR大阪環状線に乗換→その2駅先「西九条」駅よりJRゆめ咲線に乗換→2駅先「ユニバーサルシティ」駅下車スグ…（所要時間約35分）■【京セラドームまで】大阪メトロ長堀鶴見緑地線「西長堀」駅から1駅先「ドーム前千代崎」で下車スグ…（所要時間約5分）■【海遊館まで】地下鉄中央線「阿波座駅」まで徒歩5分→「大阪港駅」下車徒歩約5分…（所要時間約20分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270424/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270424/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270424/ を参照してください 
