ホテル尾花
奈良公園に隣接したホテル尾花。興福寺から聞こえる鐘の音と共に奈良時間をお過ごしくださいませ。スタッフには「奈良まほろばソムリエ検定」合格者もおり、奈良旅のお手伝いは私たちにお任せください。
アクセス 近鉄奈良駅２・３番出口から徒歩で約10分。ＪＲ奈良駅中央出口から路線バスで約5分。
アクセス（車） 西名阪自動車道天理ＩＣから約20分。
住所 〒630-8301 奈良県奈良市高畑菩提町１１１０

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：１泊１，２００円
駐車場制限：2021年7月1日より有料となります。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 95室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2005年09月
建築年月 1981年03月
レストラン 日本料理おばな
営業時間：７時～１９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＡＮＡ、ＭＥ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ、アプラス、ＯＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290005/ を参照してください 
