レム秋葉原
「よい眠り」のために・・・。レム秋葉原のアイテム・サービスは、この言葉に象徴されています。優しく降り注ぐレインシャワー、全身の疲れを癒してくれるマッサージチェア、1,800個もの高密度ポケットコイルで無理なく身体を包みこむオリジナルベッド「シルキーレム」。慌ただしい喧騒から解き放たれた寛ぎの時間をお約束します。
アクセス つくばエクスプレス・秋葉原駅【直結】から徒歩で約0分。ＪＲ秋葉原駅・中央改札口【直結】から徒歩で約0分。
アクセス（車） 首都高速1号上野線【本町出口】から約10分。
住所 〒101-0025 東京都千代田区神田佐久間町１－６－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 260室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年04月
レストラン 無
レンタル可能品 ＤＶＤプレーヤー（１泊５００円税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、銀聨カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130023/ を参照してください 
