アートホテル上越
アートホテル上越はJR高田駅から、徒歩３分の好立地。高級感漂うたたずまいと機能性に優れた客室を備えた高田地区随一のホテルです。高田地域の商店街や歓楽街、仲町にも隣接しており、食事やお買い物も非常に便利コンビニエンスストアも向えという立地。春は高田公園の夜桜、夏は海水浴、秋は妙高高原の紅葉、冬はスキーと四季折々の観光をお楽しみ頂けます。上杉謙信や直江兼続ゆかりの地、上越で思い出深い滞在をお楽しみくださいませ。
アクセス えちごトキめき鉄道 高田駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道上越ＩＣから約15分。上信越自動車道上越高田ＩＣから約10分。
住所 〒943-0832 新潟県上越市本町５－１－１１

駐車場情報 乗用車：86台可
1泊：１泊７００円
駐車場制限：※大型車は事前にご連絡ください。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：チェックイン時、駐車券をフロントにご提示ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1999年03月
建築年月 1993年11月
レストラン アレーグロ
営業時間：6時30分～14時30分（ラストオーダー14：00）
妙高
営業時間：17時～22時00分（21時30分ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設歴史の名所巡りなどの観光や近隣の海水浴場やスキー場などで レジャーもお楽しみいただけます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150137/ を参照してください 
