ラビスタ函館ベイANNEX（共立リゾート）
世界に誇る美しき夜景の街、函館。歴史と浪漫に満ちたその港町には、贅を知る大人たちのために設えられた静かで落ち着きのある空間がある。懐かしくも新鮮な旅の魅力を引き立てる極上のもてなしに寛ぐひとときを。
アクセス ＪＲ函館駅から徒歩で約15分。函館空港から車で約20分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼ＩＣから約60分。函館空港（空港連絡バス） から約35分。
住所 〒040-0065 北海道函館市豊川町１２－６

駐車場情報 乗用車：171台可
1泊：１泊１台につき５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：当日～翌日昼１２時まで
駐車場特記事項：先着順です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 トロリとした茶褐色のお湯。身体の芯までよく温まる温泉です。露天風呂には、岩風呂、ヒノキ風呂、陶器風呂、樽風呂の４種類ございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～翌朝１０時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒
浴室ごとの眺望 函館の街並み、夜景
風呂場のバリアフリー 一部浴槽手すりあります
備考 バスタオルはお部屋から持参していただきます。
総客室数 350室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2008年04月
レストラン 北の番屋
営業時間：６時３０分～１０時
レストランノルテ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
中華料理海風楼
営業時間：１１：３０～１４：００１７：３０～２１：００
カフェラメール
営業時間：８時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ジャックス、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010288/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010288/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010288/ を参照してください 
