JRイン札幌
札幌駅徒歩4分の好立地に2008年秋オープンした宿泊特化型ホテル。清潔＆スタイリッシュな空間は女性にも大人気。ワイドデスクにビジネスチェア、デスクスタンドも完備で長時間のデスクワークをサポート。「眠り」にこだわり、厳選されたマットレスと16種類から選べる枕コーナーがあなたを違う眠りへ導きます。
アクセス ＪＲ函館本線 札幌駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0005 北海道札幌市中央区北５条西６－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010823/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010823/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010823/ を参照してください 
