小樽旅亭藏群
小樽の藏の「和」と現代に息づく「珠玉」を、建築家・中山眞琴氏が融合させた重厚で落ち着きを感じさせる内外観。19の客室にはそれぞれに趣の異なるインテリアをほどこし、温泉を直接引き込んでおります浴室を完備。お食事は19のお食事用の個室で港町小樽ならではの特上の料理をゆったりとした雰囲気の中で・・・。 小樽朝里川温泉「小樽旅亭　藏群」はこれまでにない「ゆとり」と「くつろぎ」をおとどけいたします。
アクセス JR小樽築港駅から路線バスで約20分。
住所 〒047-0154 北海道小樽市朝里川温泉２丁目６８５

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ご利用の際は、チェックアウト前日までにフロントまでお申し付けください。
藏群発小樽築港駅10:00 10:30
送迎（迎え）：ＪＲ小樽築港駅南広場（改札を出て左方向）
小樽築港駅発 14:45 15:45 16:45
事前連絡が必要です。
送迎車のご利用は、他のお客様とご一緒の場合もあります。
総客室数 19室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、Jaccs・Nicos・Aeon・SIC・日専連・NC北専）
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010601/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010601/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010601/ を参照してください 
