熊本和数奇司館
熊本市内中心部、上通アーケードすぐ＆熊本城徒歩8分と好立地！小さいお子様も安心、人気の和室や和洋室タイプの両方をご用意しております。6階大浴場【天空の湯】で心身ともにリラックス。全館無料Wi-Fiサービス有！
アクセス ＪＲ熊本駅 白川口（東口）からタクシーで約10分。ＪＲ熊本駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約20分。
住所 〒860-0845 熊本県熊本市中央区上通町７－３５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：普通車１０００円
駐車場制限：車高１６０ｃｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階の天空の湯「満月」は、熊本市内でも最大級の湯船を完備。天然鉱石やラドン発生セラミックを使用したこだわりのラジウム人工温泉。肩こりや冷え性、神経痛をお持ちの方には特におすすめです。床は畳敷きになっておりますので、小さなお子様連れのお客様にも安心してご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 天然鉱石やラドン発生セラミックを使用したこだわりのラジウム人工温泉。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、6：00～9：30
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
リンスインシャンプー、ボディソープ、綿棒、テッシュ、ドライヤー、男性用（トニック、リキッド、アフターシェーブローション）、タオル
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 59室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年01月
建築年月 1979年01月
レストラン 食事処五輪
営業時間：朝食7：00～9：30、夕食17：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場阿蘇大津ゴルフクラブ、熊本空港カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430018/ を参照してください 
