あんど
8名様まで宿泊可能な京町家の宿「あんど」は地下鉄東山駅から徒歩3分。平安神宮・南禅寺・知恩院・青蓮院・八坂神社、すこし足をのばせば哲学の道・銀閣寺・永観堂へ。京都の主要観光地へのアクセスに抜群の立地です。
アクセス 京都市営地下鉄「東山駅」から徒歩で約3分。京都市営バス「東山三条」バス停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 京都東から約15分。京都南から約30分。
住所 〒605-0029 京都府京都市東山区東姉小路町４１４番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260364/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260364/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260364/ を参照してください 
