西村屋本館
開湯1300年の歴史をもつ城崎温泉。町の中心を流れる大谿川柳並木、石造りの橋。情緒豊かな温泉街の中ほどに西村屋本館があります。古式ゆかしい大きな門をくぐると、ほのかな香のかおりが迎えます。34の客室は庭園に面し、しっとりとした和の様式美。部屋の浴室のほかには、それぞれに趣向をこらした大浴場・露天風呂、竹藪の中のあずまや風「吉の湯」、中国の舗地仕立て「福の湯」がございます。弱食塩泉のやわらかな肌触りに疲れもどこかに飛んでいくでしょう。部屋の創業160年の歴史とその伝統を今に伝える温かいもてなしが人々を魅了します。
アクセス ＪＲ城崎温泉から徒歩で約15分。ＪＲ城崎温泉から送迎車で約10分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道但馬空港ＩＣから約20分。
住所 〒669-6101 兵庫県豊岡市城崎町湯島４６９

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ城崎温泉駅まで随時
-
送迎（迎え）：城崎温泉駅より特急到着時（12時～18時）のみの運行となります
。
旅館組合の無料送迎バス運行
風呂案内 檜香る大浴場と露天風呂「吉の湯」中国の舗地の趣向をとり入れた「福の湯」中庭をのぞむ「尚の湯」があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 循環加水 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時３０分～２４時３０分
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、ヘアブラシ、カミソリ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間１０時３０分～１５時まで入浴不可 尚の湯は、露天風呂ありません。
総客室数 34室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2003年06月
建築年月 1860年01月
レストラン ラウンジ・青月盧
営業時間：８時～２３時
バー喜々
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時３０分７時３０分～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 郷土資料館書画、骨董品を展示
レンタル可能品 囲碁、将棋サービス
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場城崎ＣＣ、久美浜ＣＣ近隣施設テニス全天候型2面
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280070/ を参照してください 
