リブマックスアムス・カンナリゾートヴィラ
全室コテージスタイルのヴィラリゾート。伊計島を望むプールやプライベートビーチ、サロンなど癒しのコンテンツも充実。手付かずの自然が残る東海岸で贅沢な隠れ家リゾートライフを味わって下さい。
アクセス 那覇空港から車で約60分。
アクセス（車） 沖縄自動車道宜野座ＩＣから約5分。
住所 〒904-1304 沖縄県国頭郡宜野座村漢那３９７－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バスのみ１泊２，０００円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：－
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
改築年月 2014年07月
建築年月 2007年07月
レストラン レストラン
営業時間：備考参照
琉球居酒屋
営業時間：１７：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 遠く伊計島をのぞむオーシャンビュープール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天/DISCOVER CARD
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宜野座カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470095/ を参照してください 
