ホテルユクエスタ旭橋
真っ赤なソファーが印象的な広々としたロビー。当ホテルは自動精算機方式ではなく、お客様一人一人フロントにて応対させていただきます。
アクセス ゆいレール「旭橋駅」から徒歩で約2分。那覇空港から車で約10分。
住所 〒900-0034 沖縄県那覇市東町５－１９

駐車場情報 1泊：1，000円／泊 ※先着順
駐車場制限：提携時間外は別途追加料金あり
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 72室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、洗浄便座付トイレ、パジャマ
改築年月 2010年05月
レストラン トラットリア・ディ・マーレ
営業時間：11:30～14:00（オーダーストップ13:30）
トラットリア・ディ・マーレ朝食
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ファミリーマート東町店
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、アプラス、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470161/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470161/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470161/ を参照してください 
