フェアフィールド・バイ・マリオット・栃木もてぎ
蒸気機関車の走る鉄道として有名な真岡鉄道。終着駅の茂木駅からもほど近い道の駅「もてぎ」にフェアフィールド･バイ･マリオット･栃木もてぎは隣接。週末に運行するSLの雄姿を間近で見ることができ、鉄道好きに限らず大人から子どもで賑わいます。また周辺には国際サーキット場として有名な「ツインリングもてぎ」があり、レース観戦のほか親子で楽しめるアスレチックなど様々なアトラクションも充実しています。アクティブな旅を快適に、皆様の大切な思い出として残るよう、心を込めておもてなしいたします。
アクセス ＪＲ宇都宮駅から車で約60分。真岡鉄道 茂木駅から車で約10分。
アクセス（車） 北関東自動車道真岡ＩＣから約50分。常磐自動車道水戸ＩＣから約40分。
住所 〒321-3533 栃木県芳賀郡茂木町大字桧山１２０－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：ホテル内駐車キャパシティ別途ツインリンクもてぎ内駐車場利用可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
改築年月 2009年02月
建築年月 1998年03月
レストラン レストラン・グリーンベイ
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
和食処・登谷（とや）
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、ズボンプレッサー、デスクライトスタンド、変圧器
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090088/ を参照してください 
