名鉄イン刈谷
JR・名鉄刈谷駅に直結。改札から徒歩0分でチェックインできる最高の立地！荷物が多くても、雨に濡れずにご来館いただけます。ご宿泊者様はチェックイン前やチェックアウト後でも、お荷物をフロントにて無料でお預かり致します。（刈谷駅にはロッカーがございません）朝食無料サービス（6:30～9:30）・全客室LAN接続無料。テナントに居酒屋、回転寿司、コーヒーショップがあり、24時間営業のコンビニやスーパーマーケットも徒歩圏内。名古屋からJRの快速を利用すれば、最短で16分！名古屋市内の不便なホテルより、貴重なお時間を有意義にご利用いただけます。抜群の利便性と快適性なら、名鉄イン刈谷へ！
アクセス ＪＲ東海道本線刈谷駅から徒歩で約0分。名鉄三河線刈谷駅から徒歩で約0分。
住所 〒448-0858 愛知県刈谷市若松町一丁目７２番

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：１泊２４時間１０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ幅２ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：００：００－２４：００
駐車場特記事項：入庫後は出庫毎に精算が必要になります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年11月
レストラン ざぶん名鉄刈谷駅前店
営業時間：１１：００－２２：３０
嘉文名鉄刈谷駅店
営業時間：１１：００－２２：３０
ドトールコーヒー名鉄刈谷店
営業時間：７：００－２１：００（日祝は２０：００まで）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 徒歩３分圏内にスーパーマーケット「バロー」、スポーツジム「アクトス」があります。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230113/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230113/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230113/ を参照してください 
