ホテルディアモント新潟西
「ヒーリング」をコンセプトにしたホテルディアモント新潟西の最大の特長「大浴場」と「岩盤浴」。明日への英気を養う、ゆったりとしたひと時をご堪能ください。「スモールラグジュアリー」をテーマに、ひとつ上の上質を追求しました。ゆったりとした、広めの客室には、心地よい安眠を約束する「デュベスタイル」のベッドをご用意。さらにはスリムな大画面液晶を採用し、ゆとりの空間を実現いたしました。高速インターネット環境や充実のアメニティグッズなど、快適な旅のひと時をサポートいたします。ツイン、ユニバーサルツイン（バリアフリー）もご用意してございます。用途に合わせてお選びください。
アクセス ＪＲ 新潟駅から路線バスで約35分。ＪＲ 小針駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 北陸自動車道新潟西ＩＣから約5分。磐越・日本海東北自動車道新潟中央ＩＣから約8分。
住所 〒950-1101 新潟県新潟市西区山田２５１７－２

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内駐車場もあります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は、発汗作用を促し、ミネラル成分も優れ、お湯を滑らかに改善する「天寿石」を使用。岩盤浴も併設。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場は、温泉ではありません。
特徴 サウナはミストサウナです 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１時（最終受付２４時）
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、歯ブラシ、綿棒、 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 岩盤浴を併設。岩盤浴は、男性１３床、女性１６床あります。 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年07月
レストラン レストランディアモント
営業時間：７：００～９：００
旬彩亭
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 セブンイレブン黒埼インターチェンジ店（敷地内）：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150034/ を参照してください 
