八戸グランドホテル
国の天然記念物である「蕪島のウミネコ」や天然芝生が波打ち際まで壮大に広がる「種差海岸」は、三陸復興国立公園に指定されました。日本一の山車まつり「八戸三社大祭」は、夏の祭りで華やかな山車で観客を魅了します。その年の豊作を祈願する「八戸えんぶり」は、冬の祭りで勇ましく摺る姿は見るものを楽しませてくれます。朝市は各所で開かれ、なかでも毎週日曜日に開かれる「館鼻岸壁朝市」は規模が大きい朝市で有名です。中心街には「みろく横丁」があり、常設型の屋台では全国最大規模を誇っております。
アクセス ＪR八戸線本八戸駅（南口）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 八戸自動車道 八戸ＩＣから約15分。
住所 〒031-0031 青森県八戸市番町１４番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020088/ を参照してください 
