ベッセルイン千葉駅前
2019年3月1日グラントオープン！　JR「千葉駅」から徒歩4分、京成千葉線「京成千葉駅」からは徒歩5分です。東京ディズニーリゾートには電車で約30分、幕張メッセには電車で約12分という交通アクセスに恵まれた立地です。徒歩圏内には飲食店も充実しており、ビジネス・観光に最適です。客室はデザイン性と機能性を兼ね備えた快適な空間を提供しており、関東エリアの旅をサポートします。宿泊者専用の大浴場・サウナを完備しております。
アクセス ＪＲ総武線 千葉駅から徒歩で約5分。京成千葉線 京成千葉駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 京葉道路穴川ＩＣから約14分。
住所 〒260-0015 千葉県千葉市中央区富士見１－１２－３

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：1500円（税込／泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：14:00～11:00
駐車場特記事項：普通車20台・ハイルーフ18台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120343/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120343/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120343/ を参照してください 
