小松天然温泉「あたかの湯」ルートイングランティア小松エアポート
北陸道小松ICより1分、小松空港より5分、JR小松駅より7分。アクセス最高！ゴルフ練習場、テニスコートで汗を流した後は、地下1000メートルから湧き出す天然温泉「あたかの湯」でゆった～り！
アクセス ＪＲ北陸本線 小松駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 北陸自動車道小松ＩＣから約1分。
住所 〒923-0004 石川県小松市長崎町４－１１６－１

駐車場情報 乗用車：270台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下１０００ｍから湧き出す温泉「あたかの湯」、源泉かけ流し天然温泉。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流しの天然温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００６：００～９：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 大人４５０円、小人３５０円、幼児無料
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、シャンプーリンス 
浴室ごとの眺望 白山連峰
風呂場のバリアフリー 無
備考 カラン数：男性９ヶ女性８ヶ 
総客室数 41室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1993年04月
レストラン 旬彩ダイニング「和海」
営業時間：18：00～22：00(ラストオーダー21：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ゴルフ練習場５２打席、芝生広場（グランドゴルフ利用）、テニスコート６面
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ゴルフ練習場２３０ヤード５２打席
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170101/ を参照してください 
