スマイルホテル湘南藤沢
JR藤沢駅南口より徒歩約2分！スタイリッシュな新築ホテルです。
アクセス ＪＲ東海道本線 藤沢駅から徒歩で約3分。
住所 〒251-0055 神奈川県藤沢市南藤沢１９番１２号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 147室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140497/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140497/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140497/ を参照してください 
