湖楽おんやど富士吟景
全客室から富士の絶景を眺めることができる湖畔宿。富士山と河口湖を目の前に望む露天風呂ではその雄大さに心が洗われます。
アクセス 河口湖駅から送迎車で約5分。河口湖駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 中央道河口湖ＩＣから約10分。
住所 〒401-0303 山梨県南都留郡富士河口湖町浅川１３２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：河口湖駅宿近隣の観光施設
１５時～２０時
到着前要連絡
風呂案内 富士と湖が一望出来る最高のロケーションに銘石風呂はございます。霊峰富士のかぎりない恵みの温泉に、ゆったりと身も心も溶け込ませてみてはいかがですか？大浴場は７階、展望露天風呂は最上階にございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９：３０
収容人数 35人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９：３０
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時３０分～１５時入浴不可 
総客室数 31室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2023年03月
建築年月 1969年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場富士桜ＣＣ、富士河口湖ＧＣ、河口湖ＣＣ、他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190054/ を参照してください 
