イビススタイルズ名古屋
2020年11月16日OPENJR「名古屋駅」桜通口より徒歩8分、ミヤコ地下街4番出口より徒歩2分。名古屋駅徒歩圏内に位置し、名古屋城・東山動植物園・バンテリンドームなどの観光スポットにも好アクセス！イビススタイルズ名古屋は、フランス・パリを拠点にホテルを展開するアコーグループのイビススタイルズブランドです。レストランでは、近接している柳橋中央市場から仕入れた新鮮な食材をお召し上がりいただけます。インターナショナルなデザインと市場からインスピレーションを受けたデザインの融合をお愉しみください。
アクセス JR名古屋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車）  名古屋高速都心環状線錦橋出口 から約1分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅４－２２－２４

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：２，５００円 
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車要確認 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 284室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン MARKET ST.
営業時間：7：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230371/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230371/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230371/ を参照してください 
