ロックウッド・ホテル＆スパ[鯵ヶ沢高原温泉]
雄大な自然の中に建つ北欧風のおしゃれなロックウッド・ホテル＆スパ。岩木山と日本海を一望できる高原のロケーションのなかリゾート気分を満喫できます。ゴルフコース、観光、海・山でのレジャー、スキー場、そして露天風呂付の温泉大浴場と四季折々にお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ鯵ケ沢駅からタクシーで約20分。ＪＲ弘前駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 東北自動車道大鰐・弘前ＩＣから約60分。
住所 〒038-2700 青森県西津軽郡鯵ヶ沢町鯵ヶ沢高原

駐車場情報 乗用車：999台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り温泉：なし
特徴 放流、循環併用式の温泉です。 眺望：男湯／津軽平野・日本海女湯／岩木山
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～翌日１０時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、カミソリ、コンディショナー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室内にご用意しております。１０時～１２時、３時～４時は入浴不可です。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 188室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1994年07月
レストラン ロックウッド・ビストロ
営業時間：１７時３０分～２１時（ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ２０時）
ロックウッド・ホール
営業時間：７時～９時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２1時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場青森スプリング・ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020044/ を参照してください 
