瀬底山水
「瀬底ブルーが美しい、絶景インフィニティプール付の一棟貸し高級別荘」2016年10月1日OPEN！空と海に溶け込むプールからの絶景やプライベート感のある滞在をお楽しみください。瀬底大橋を抜けてすぐの立地で、美ら海水族館まで車で15分。カラフルな熱帯魚や珊瑚が見られる、本島屈指の美しさを誇る瀬底ビーチまで車で6分。
アクセス 那覇空港から車で約90分。
住所 〒905-0227 沖縄県国頭郡本部町瀬底２４７１ー２３

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：通年
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 3室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、冷蔵庫（中身空）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設■アクセス・ロケーション・那覇空港よりお車にて約1時間30分・美ら海水族館まで車で15分。・夕日で有名な瀬底ビーチまで車で5分。・瀬底大橋のふもとにあるアンチ浜まで徒歩5分。・車で5分、橋を渡りますと、3か所の大きなスーパー、コンビニで食材購入が可能です。・施設周辺にはカフェが何件かあります。ランチタイムやお昼のデザート、夜のお食事も楽しめます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470576/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470576/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470576/ を参照してください 
