ホテルエルセラーン大阪
ビジネスの中心地であると同時に、高級ブランドショップや個性豊かな専門店、アミューズメント施設が軒を連ねる西梅田周辺は、本物志向の大人たちが集うエリアです。そんな洗練された街にホテルエルセラーン大阪はございます。全室禁煙のクリーンな客室では、天然原料にこだわったシャンプー・コンディショナー・固形ソープ等の豊富なアメニティや、大型スタンドミラーやナノケアドライヤー等のバラエティに富んだ室内設備、蛇口をひねればマイナスイオンをたっぷり含んだお水をご使用頂けます。最上のおもてなしで、皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ東西線北新地駅から徒歩で約5分。ＪＲ大阪駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速梅田出口から約7分。
住所 〒530-0003 大阪府大阪市北区堂島１－５－２５

駐車場情報 1泊：30分／300円、１泊／２，０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ、幅１．９ｍ、長さ５．０ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：０：００～２４：００
駐車場特記事項：重量（車両）２．０ｔまで。1泊料金は14時～翌日12時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 137室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年04月
レストラン 日本料理「桂」
営業時間：昼席１１：００－１５：００夜席１７：３０－２２：００
銀木犀
営業時間：０７：００－２０：００（但し、７：００－１０：００は朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００－２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270134/ を参照してください 
