ホテルルートイン土浦
常磐自動車道 土浦北ICより車で約11分 5.7km　JR常磐線 土浦駅より車で約8分 2.4km■無料平面駐車場完備(合計112台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス JR常磐線 土浦駅から車で約4分。
アクセス（車） 常磐自動車道 土浦北ICから約11分。
住所 〒300-0053 茨城県土浦市真鍋新町１９－１

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車スペース１区画を超える中型・大型車の駐車をご遠慮ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 209室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年01月
レストラン 食・呑み処 和み（なごみ）
営業時間：18:00～22:00 ラストオーダー21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080140/ を参照してください 
