西鉄ホテルクルーム名古屋
名古屋の交通の中心地「久屋大通駅」から徒歩1分。JR名古屋駅からは地下鉄 桜通線。金山駅からは地下鉄 名城線。繁華街やバスセンターもある「栄」にも徒歩５分と好立地で、最上階には大浴場。きしめん、ひつまぶし等のなごやめしと、明太子などの九州名産を楽しめる和洋ブッフェのしあわせ朝ごはんも魅力。ゆったりと、西鉄ホテル クルーム名古屋でお寛ぎください。
アクセス 地下鉄桜通線久屋大通駅西改札口側4番から徒歩で約1分。地下鉄東山線栄駅1番口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東新町ICから約7分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３－４－１

駐車場情報 乗用車：27台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：車高制限2050ｃｍ・1550ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：11：00～15：00は超過料金発生
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 242室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア
建築年月 2018年01月
レストラン 朝食会場
営業時間：6：30～10：00（9：30ラスト）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230349/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230349/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230349/ を参照してください 
