ホテルJALシティ青森
青森駅から徒歩6分、アスパム（青森物産館）には3分の好立地。青森湾を一望する広めの客室もあり。
アクセス JR青森駅から徒歩で約6分。JR青森駅からタクシーで約2分。
アクセス（車） 東北自動車道青森中央ICから約15分。
住所 〒030-0803 青森県青森市安方２－４－１２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1泊700円※2020年4月より750円
駐車場制限：長5.0m幅1.85m全高1.5mまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：到着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1996年07月
レストラン ラセーラ
営業時間：6:30-9:30 11:30-14:00（13:30最終入場）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020005/ を参照してください 
