ANAインターコンチネンタルホテル東京
東京の中心地、赤坂・六本木エリアに位置するANAインターコンチネンタルホテル東京は、844室のゲストルーム、12のレストラン&バー、22タイプの宴会場を備え、30年以上にわたり、国内外からのお客様をお迎えするリーディングホテルです。ホテルからは東京タワー、皇居、国会議事堂など、主要なビジネス、観光名所まで徒歩圏内という恵まれたロケーションです。銀座でのショッピングや、ナイトライフを満喫できる六本木へのアクセスも大変便利です。4つの路線の地下鉄最寄駅から都内各所へ気軽にお出かけいただけます。クラブインターコンチネンタルルームおよびスイートにご滞在の際には、都内最大級の広さを誇るラグジュアリーなホテルラウンジ「クラブインターコンチネンタル」でのパーソナライズされたワンランク上のホテルライフをご体験いただけます。ホテル内の12のレストラン&バーには、ミシュラン2つ星「ピエール・ガニエール」、格調高い庭園を見渡せる日本料理「雲海」、親しみやすいNYスタイルのステーキハウス「ザ・ステーキハウス」、高層階から都心の絶景を見渡すバー「MIXX バー&ラウンジ」などがあり、記憶に残る価値ある時間をお過ごしいただけます。ホテル内には都会の喧騒を忘れさせてくれる20mのガーデンプール（夏季のみ営業）、 24時間ご利用いただけるKa-Tsuヘルス&フィットネスセンターなど、充実した設備が整っております。
アクセス 銀座線南北線溜池山王駅１３番口から徒歩で約1分。新橋駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 首都高速霞ヶ関ランプ溜池経由から約3分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂１－１２－３３

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：１泊１台３，９００円
駐車場制限：車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 844室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1986年06月
レストラン ザ・ステーキハウス
営業時間：11：30～14：30／17：00～21：30
ＭＩＸＸバー＆ラウンジ
営業時間：１１時３０分～１時
日本料理・雲海
営業時間：11：30～14：30／17：00～21：30
中国料理・花梨
営業時間：11：30～14：30／17：00～21：30
カスケイドカフェ
営業時間：６時～２２時
シャンパンバー
営業時間：１１時３０分～２３時
メインバー「ダビンチ」
営業時間：１７時～２４時
ピエール・ガニェール
営業時間：12：00～14：00／18：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ヘルス＆フィットネスセンター  営業時間：24時間（更衣室、シャワーは7：00～22：00まで）  男性更衣室サウナあり  施設ご利用料金：ご宿泊のお客様は無料にてご利用頂けます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130130/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130130/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130130/ を参照してください 
