四季YuzawaQUATTRO（クワトロ）
スタイリッシュな癒しの全4室。洋の趣きと和のおもてなし、源泉かけ流しの露天風呂の魅力が合い舞った、上質なリラクゼーション空間をご堪能ください。
アクセス 越後湯沢駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 国道１７号線越後湯沢ICから約5分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町大字湯沢１９２６－４

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車以上は駐車できない場合がございます
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：当日12：00～翌日11：00迄
駐車場特記事項：バス中型2台
送迎 送迎（送り）：越後湯沢駅 越後湯沢IC
午後９時～午後６時
事前連絡が必要です。
時間外の場合、お受けできない場合がございます。
送迎（迎え）：越後湯沢駅 越後湯沢IC
午前９時～午後６時
事前連絡が必要です。
時間外の場合、お受けできない場合がございます。
風呂案内 全室に源泉かけ流しの露天風呂が付いております。 もちろん内湯も完備。 冬は雪見風呂、夏は夜風に吹かれながら、 ゆっくりと最高のバスタイムをご堪能ください。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 池の中に、壺型の湯船を設えてございます。 星を眺め・風を感じ・雪を見ながらゆっくりご入浴頂けます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ご滞在中２４時間
収容人数 1人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・ボディーソープ・コンディショナー・くし・ヘアブラシ・ヘアトニック・ヘアジェル マウスウォッシュ・ハブラシ・クレンジングファーム・モイスチャーローション・ボディタオル 石鹸等
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 内湯の壁は全面ガラス張りとなっており、 外の景色を眺めながら、お入浴頂けます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ご滞在中２４時間
収容人数 1人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・ボディーソープ・コンディショナー・くし・ヘアブラシ・ヘアトニック・ヘアジェル マウスウォッシュ・ハブラシ・クレンジングファーム・モイスチャーローション・ボディタオル 石鹸等
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 4室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2013年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150231/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150231/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150231/ を参照してください 
