清里高原ハイランドホテル
森の中のクラシックホテル。時を経て磨かれてきた風格ある佇まい。天然木の風合いや重厚感ある調度品が、居心地のいい空間をつくりだします。窓の外には木々の緑が広がり、小鳥たちのさえずりで目を覚まし、満天の星空を見上げながら眠りにつく。ここにしかない贅沢があります。
アクセス ＪＲ小海線 清里駅から送迎車で約5分。ＪＲ小海線 清里駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 中央高速道路須玉ＩＣから約30分。中央高速道路小淵沢ＩＣから約30分。
住所 〒407-0301 山梨県北杜市高根町清里３５４５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：清里駅
9時～11時40分定時便
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：清里駅に到着されましたら、ご連絡下さい。
送迎車が1台の為、予約は受けない。
風呂案内 樹齢250年の秋田杉の矢倉と総檜の大浴場・露天風呂
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、15時～20時バスタオル・タオル貸出有りで大人1000円
特徴 朝晩男女入替
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15～24時、5時30分～11時
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 24時～5時30分入浴不可です。
特徴 朝晩男女入替
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15～24時、5時30分～11時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 24時～5時30分入浴不可です。
総客室数 53室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、丹前、パジャマ、ハンガー
建築年月 2004年04月
レストラン ル・プラトー
営業時間：7時30分～20時オーダーストップ
宝寿
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～12時、15時30分～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 人生ゲーム、オセロ、将棋、ジェンガ、ＵＮＯ、1泊500円  トランプ1泊100円
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場丘の公園、清里ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190035/ を参照してください 
