グランパークホテルパネックス八戸
八戸の中心街に位置し、各方面へのアクセスが抜群。スタイリッシュで機能性豊かなルームを備えたデザイナーズホテルです。
アクセス JRいわき駅南口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 常磐自動車道 いわき中央ＩＣから約15分。
住所 〒970-8026 福島県いわき市平字白銀町９－１

駐車場情報 1泊：800円（税込／泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※提携駐車場（全て平置・全5ヶ所）をご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070184/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070184/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070184/ を参照してください 
