ホテルルートイン敦賀駅前
JR敦賀駅から徒歩2分。男女別大浴場に駐車場を完備致しております。温かい笑顔と癒しの空間で皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス JR北陸本線 敦賀駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北陸自動車道敦賀ＩＣから約5分。
住所 〒914-0055 福井県敦賀市鉄輪町１－６－２

駐車場情報 乗用車：89台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
駐車場特記事項：満車時は有料駐車場(お客様ご負担)へご案内になります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 別館内大浴場は男性用のみ。営業時間は15:00～26:00/05:00～10:00です。ご宿泊のお客様専用ですので、大浴場だけのご利用はご遠慮頂いております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～02:00、05:00～09:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープなど
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：男７名、女５名
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180037/ を参照してください 
