ホテルモントレグラスミア大阪
好アクセス＆好立地な大阪なんばに位置し、「なんば駅」から徒歩1分と駅直結した31階建ての「日本ホテル協会」加盟しているホテル。24階から31階の客室はマナーハウスや邸宅をイメージさせる多彩なデザインが魅力で、「地上約100メートル」以上の高さからの景色は「朝日」「夕日」「夜景」とそれぞれの時間帯で表情を変えます。ホテル最上階の「グラスミアスイート（広さ59平米）」は非日常空間を演出いたします。22階の「ティーラウンジ」においては「アフタヌーンティー」がお楽しみいただけます。
アクセス 近鉄大阪難波駅 西改札から徒歩で約1分。地下鉄御堂筋線なんば駅 北西・北南改札から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道から約0分。
住所 〒556-0017 大阪府大阪市浪速区湊町１－２－３

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：￥１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者に限る１泊￥１５００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 348室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年07月
レストラン フランス料理「エスカーレ」
営業時間：11時30分～14時 
鉄板焼「神戸」
営業時間：11時30分～14時
日本料理「隨縁亭」
営業時間：11時30分～14時
ティーラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270078/ を参照してください 
