ヴィラフォンテーヌ東京日本橋箱崎｜住友不動産
東京メトロ水天宮前駅徒歩1分！T-CATから空港へリムジンバスで簡単アクセス！渋谷・六本木・銀座・秋葉原・浅草・TDR・空港へアクセス便利。静かで、落ち着きあるホテルです。
アクセス 地下鉄半蔵門線 水天宮前駅2番出口から徒歩で約2分。地下鉄 茅場町駅4b出口から徒歩で約8分。
住所 〒103-0015 東京都中央区日本橋箱崎町２０－１０

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：2、500円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：事前要連絡。満車時は近隣コインパーキングをご案内。
送迎 送迎（送り）：ホテルより他近隣系列ホテルを経由→八丁堀駅→東京駅八重洲口まで(所要時間約17分)。
毎日午前中のみ運行いたします。詳しい運行時刻についてはホテルへお問合せください。
※新型コロナウイルスの影響により運休中
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天KC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130355/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130355/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130355/ を参照してください 
