もみぢ家本館
風雅に都塵を離れ、遠くに聴える清滝側のせせらぎの音。古刹「神護寺」から谷を渡り北山杉の梢を越え届く清澄な空気。四季のたおやかな移ろいがやすらぎの刻へと誘ひます。創業100有余年のおもてなしの伝統を現在に活かす、もみぢ家　本館。
アクセス ＪＲ嵯峨野線 花園駅から送迎車で約15分。ＪＲ東海道線 京都駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣ又は京都南ＩＣから約60分。
住所 〒616-8289 京都府京都市右京区梅ヶ畑西ノ畑町２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：地下鉄太秦天神川駅又はＪＲ花園駅
９：１５１０：１５（１１月は９：１５のみ）＜別館＞ ９：２０１０：２０（１１月は９：２０のみ）＜本館＞
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：地下鉄太秦天神川駅１番出口又はＪＲ花園駅
太秦天神駅１５：４０１６：４０１７：４０（１月１６：４０）、花園駅１５：３０１６：３０１７：３０（１１月１６：３０）
事前連絡が必要です。
風呂案内 本館は展望浴場で、男女入替制です。貸切風呂は本館と別館にあります。別館に露天風呂付客室６室有。内、２室は離れにあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 半露天風呂 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２３時
収容人数 5人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入替制です。（朝・夕） 
特徴 露天風呂半露天風呂併設 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２３時
収容人数 4人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入替制 
総客室数 24室
部屋設備 無
改築年月 2013年10月
建築年月 1970年03月
レストラン 喫茶グリル
営業時間：８時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260125/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260125/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260125/ を参照してください 
