ホテルルートイン大垣インター
水に恵まれ、育まれてきた美しく豊かな水の都、大垣。東西の文化を水運によって結んできたこの街の隅々には、今でも昔日の奥深い歴史と文化が息づいています。今も昔も旅人を魅了してきた、ここ大垣で感じてください。心やすらぐ時の流れを…。
アクセス ＪＲ東海道本線 大垣駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名神自動車道大垣インターから約3分。
住所 〒503-0854 岐阜県大垣市築捨町４－１１５－１

駐車場情報 乗用車：97台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより入浴水は軟水化され、水当たり軟らかく肌に潤いを与えます。俣、ミネラル分が皮膚を刺激して、発汗作用を促し血液中のコレストロール、乳酸毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。更に、血行を良くして新陳代謝を活発にし、自然治療力を高めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 防犯上、女性大浴場は施錠されているため、ご利用前に、フロントにて女性大浴場の暗証番号をお渡ししております。
特徴 ラジウムにより入浴水は軟水化され、水当たりが軟らかく肌に潤いを与えます。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
コインランドリー、乾燥機〈男性大浴場のみ〉 
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは大浴場にはございませんので、客室よりお持ちくださいませ。 
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2003年08月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210088/ を参照してください 
