川越東武ホテル
2020年6月29日、小江戸川越の新たなランドマーク「U_PLACE」内に全168室の上質空間「川越東武ホテル」が誕生。ベッドは英国王室御用達で知られるスランバーランド製。ツインやコンフォートダブルは独立式バスルームを採用し、ゆとりと使いやすさを追求した水まわりを実現しました。小江戸川越に相応しい、和モダンスタイルのお部屋が静寂感のあるご滞在を演出します。
アクセス 川越駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 関越自動車道川越ＩＣから約10分。
住所 〒350-1123 埼玉県川越市脇田本町８－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 168室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年04月
レストラン 未定
営業時間：６：３０～１０：００（ラストオーダー９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110135/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110135/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110135/ を参照してください 
