GrandBleuGamin（グランブルーギャマン）
用意周到な旅じゃなくて感情の赴くまま自由な旅に出よう何かに導かれ、誰かに出会い、思いがけない風景に驚く不意の回り道も貴重な体験にデジタルの激流に流されているとき、時を少しだけ停止できるとしたら鏡のように本当の自分を映し出す、そんな場所があることを思い出してほしいブレックファーストの香りと潮風に包まれまぶしい太陽と煌めく海と空がブルーチャージしてくれる鏡のように自分を映し出す場所Grand Bleu Gamin グランブルーギャマン
アクセス 宮古空港からタクシーで約15分。下地島空港からタクシーで約30分。
住所 〒906-0008 沖縄県宮古島市平良荷川取１０６４－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン グランブルーギャマンレストラン
営業時間：18:00～22:00（L.O.21:30）
グランブルーギャマンバー
営業時間：20:30～24:00（L.O.23:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 Spa：トリートメントルーム1室（2ベッド）、営業時間14時～19時、セラピスト2名在籍。
レンタル可能品 アイロン、アイロン台、ズボンプレッサー、携帯用充電器
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、フランス語、スペイン語
周辺情報 ゴルフ場オーシャンリンクス宮古島近隣施設カルトマリーヌ宮古島/八重干瀬専門ダイビング＆シュノーケリング/料金￥１０５００～/ご紹介
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470561/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470561/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470561/ を参照してください 
