ダイワロイネットホテル高松
全175室の客室は、シックでモダンな雰囲気。高松市内の繁華街に位置し、周辺にはユニークなショップやレストランがございます。観光の拠点とされるお客様には「あたたかさ」「くつろぎ」を、ホテルを使い慣れたビジネスマンには「快適さ」を。私たちは、お客様お一人おひとりに快適にお過ごしいただけるよう「安心」と「癒しのひととき」をお約束いたします。
アクセス ＪＲ高松駅（改札口はひとつ）から徒歩で約18分。高松琴平電鉄 瓦町駅（正面西口）から徒歩で約8分。
アクセス（車） 【徒歩】高松空港リムジンバス中央公園前から約5分。高松自動車道高松中央ＩＣから約20分。
住所 〒760-0029 香川県高松市丸亀町８－２３

駐車場情報 1泊：１泊１２００円
駐車場制限：高さ２．１Ｍ車幅２．３Ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2012年04月
レストラン 2F レストラン
営業時間：６：３０～１０：３０（ＬＯ；１０：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、Ｅｄｙ iD
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370044/ を参照してください 
