ホテルマッシモ三島
スタッフの笑顔とスタイリッシュな空間が生む、大きな寛ぎと落ち着きあるゆとり。ここには常にご満足いただける時間が流れています。滞在の心地よさ、そのクオリティに「最高（MASSIMO）」を求めました。満ち足りた新しいホテルの時間が始まります。客室は色彩や間仕切りまで、細部にまでこだわりを追及したスタイリッシュ＆モダンなデザイン。デザイナーズホテルを思わせる気持ちの良い空間に仕上げています。三島駅南口から徒歩2分の好立地も魅力のひとつです。ビジネス利用はもちろん、観光やレジャーにも日常から離れた贅沢なご滞在をお約束します。朝はこだわりの「健幸朝食」で爽やかな一日のスタートをどうぞ！
アクセス ＪＲ三島駅 南口から徒歩で約1分。伊豆箱根鉄道 三島駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ＩＣ から約15分。新東名高速道路長泉沼津ＩＣ から約15分。
住所 〒411-0036 静岡県三島市一番町１７－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階の展望温浴施設（露天風呂付）は、富士山から箱根山を見渡すパノラマビューをお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～２５：００／５：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽へのステップに手すりがついてます
備考 ※１：００～５：００／１０：００～１４：００は入浴いただけません。
総客室数 195室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年06月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220812/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220812/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220812/ を参照してください 
