ホテル京阪浅草
Peaceful Moment 自然の美しさに触れ、心が開放される穏やかな時間をイメージし、洗練された「大人のくつろぎ」と「安らかなひととき」を演出します。ホテル京阪浅草は、つくばエクスプレス線「浅草駅」上にございます。我々、ホテル京阪浅草では、「安全」「安心」「清潔」「バリュープライス」の4つを軸とした、最高のサービスをお客様にご提供いたします。
アクセス つくばエクスプレス線「浅草駅」Ａ１出口から徒歩で約2分。浅草線・銀座線「浅草駅」から徒歩で約9分。
アクセス（車） 首都高速上野・入谷ランプから約10分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草２－１２－４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：１泊２０００円
駐車場制限：車高１．５５ｍ全幅１．７５ｍ全長４．７ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：ワゴン・ハイフール車不可満車時近隣駐車場案内のみ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 178室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2009年11月
レストラン ピエモンテ
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 １１：００～２１：００はピエモンテはティ－タイムになります
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130159/ を参照してください 
