TheBREAKFASTHOTEL福岡天神
福岡市営地下鉄 七隈線「天神南駅」より徒歩5分博多・天神・中洲どこへ行くにもアクセスも抜群の春吉エリア！イタリアン朝食は優雅に朝からスパークリングワイン飲み放題！ホテル会員登録でアルコールが無料で飲み放題！ウェルカムドリンクあり・全室無料VOD視聴可能。
アクセス 福岡市営地下鉄七隈線天神南駅 ６番出口から徒歩で約7分。福岡市営地下鉄空港線中洲川駅 １番出口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 太宰府インター から約20分。福岡都市高速道路呉服町ランプ から約10分。
住所 〒810-0003 福岡県福岡市中央区春吉３－２３－３２

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：１泊２，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 117室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400309/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400309/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400309/ を参照してください 
