三井ガーデンホテル上野
JR上野駅から徒歩2分に位置し、地下鉄銀座線、また、上野動物園、美術館、アメ横など多くの見どころがあり、文化と歴史が息づく町として大変魅力があります。三井ガーデンホテル上野には、充実の設備と、宿泊の条件「安全」「安心」「快適」、そして心をこめて皆様をお迎えするスタッフ「人」がいます。ビジネス、観光、イベントや受験などの拠点として、皆様の快適なご宿泊をサポート致します。
アクセス ＪＲ線 上野駅 浅草口から徒歩で約2分。地下鉄銀座線・日比谷線 上野駅１番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線上野出口から約5分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野３－１９－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 244室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 2023年07月
建築年月 2010年07月
レストラン ボスコ イル キャンティ
営業時間：7：00am～10：00am（最終入店9：30am)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130108/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130108/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130108/ を参照してください 
