アパホテル〈新大阪江坂駅前〉（全室禁煙）
大阪メトロ御堂筋線・北大阪急行電鉄「江坂駅」（8番出口）から徒歩1分の好立地！新大阪からは2駅（約5分）、梅田、なんば、天王寺へも乗換不要でアクセス抜群です。全室50型以上大型液晶テレビ完備、アパオリジナルベッド「クラウドフィットエスピー」で雲の上のような寝心地をご体感いただき、ごゆっくりお寛ぎくださいませ。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 江坂駅から徒歩で約1分。北大阪急行電鉄 江坂駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路 豊中ICから約15分。
住所 〒564-0053 大阪府吹田市江の木１－３

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7時～22時※22時～7時は入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 127室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2020年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270456/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270456/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270456/ を参照してください 
