ヴィラフォンテーヌグランド羽田空港｜住友不動産
羽田空港国際線ターミナル屋内直結、全13タイプ1557室。展望露天温泉・岩盤浴・サウナ有の天然温泉施設に加え、約30のレストランとコンビニ、土産物等約60店舗。予約可能な駐車場450台。
アクセス 京急線羽田空港国際ターミナル駅から徒歩で約3分。羽田空港国際線ビル駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線空港中央ＩＣ から約5分。
住所 〒144-0041 東京都大田区羽田空港２－７－１

駐車場情報 乗用車：288台可
1泊：1時間毎に300円
駐車場制限：事前予約の場合、別途料金発生
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：1時間毎
駐車場特記事項：多客期はご料金が変動する場合がございます。
送迎 送迎（送り）：ご宿泊者様専用の「東京ディズニーランド（R）」行き無料シャトルバスを運行しております。※事前予約要
1階バスターミナルB団体・バス乗り場14番7:20発⇒東京ディズニーランド8:00着(予定)
事前連絡が必要です。
運行期間、運行ルートは予告なく変更となる場合がございます。
送迎（迎え）：ご宿泊者様専用の「東京ディズニーランド（R）」行き無料シャトルバスを運行しております。※事前予約要
東京ディズニーランド 送迎バス専用乗降場22:00発 ⇒ホテル22:50着(予定)
事前連絡が必要です。
運行期間、運行ルートは予告なく変更となる場合がございます。
総客室数 1557室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年06月
レストラン グランドエール
営業時間：朝食6：00-10：00夕食17：00-22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130927/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130927/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130927/ を参照してください 
