高千穂離れの宿神隠れ
高千穂で創業80年の老舗旅館「かみの家」が今春「高千穂　離れの宿　神隠れ」として生まれ変わりました。「お客様にとってもうひとつのふるさとでありたい」先代の想いを受け継ぎこれまでご愛顧頂いていたお客様、また初めてお越し頂くお客様にこれまでと変わらぬ真心のおもてなしでお迎え致します。皆様のお越しを心よりお待ち申し上げます。
アクセス 日豊本線延岡駅から路線バスで約80分。
アクセス（車） 益城ＩＣから約90分。
住所 〒882-1101 宮崎県西臼杵郡高千穂町三田井１１２０－５

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：高千穂交通バスセンター
なし
送迎（迎え）：高千穂交通バスセンター
15：00以降
事前連絡が必要です。
バスセンターに到着したら要電話
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 2014年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450051/ を参照してください 
