ANAクラウンプラザホテル札幌
美しい北の都・札幌の街並みに溶け込む、モダンで洗練されたアップスケールホテルです。JR札幌駅より徒歩7分の創成川沿い。札幌時計台、大通公園、旧道庁赤レンガ庁舎など観光名所も徒歩圏内にあり、ビジネス、観光の拠点にふさわしいロケーションです。  IHGグループのホテルであり、市内でも数少ないグローバルブランドのホテル。世界水準の高品質なサービスと人間味あふれるホスピタリティでお客様をお迎えいたします。良質な眠りをサポートするスリープ・アドバンテージ・プログラムや24時間利用可能なフィットネスルームなど、旅の疲れを癒し、明日への活力を養うサービスが充実しています。
アクセス 地下鉄東豊線札幌駅２１番出口から徒歩で約1分。ＪＲ札幌駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0003 北海道札幌市中央区北３条西１－２－９

駐車場情報 乗用車：96台可
1泊：１泊１５００円（税込）
駐車場制限：高さ１．９ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 412室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1993年06月
建築年月 1974年06月
レストラン 和食・雲海
営業時間：１７時～２２時
喫茶・ロビーラウンジ
営業時間：８時～２１時３０分
カフェレストラン・パルテール
日本料理・車屋
鉄板焼・石狩
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時～２２時
スカイラウンジ・サッポロビュー
営業時間：１８時～２３時（ラストオーダー：２２時３０分）
寿司処・清平
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＮＡ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010139/ を参照してください 
