峡谷の湯宿大歩危峡まんなか
大歩危祖谷温泉郷にあり、吉野川の美しい自然に囲まれた湯宿。露天風呂からは、眼下に広がる四季折々の大歩危峡の景観美を眺めることが出来ます。お料理は、大歩危の地ならではの旬の食材を使用した山の幸や川の幸を中心に、季節を感じるお膳や、ご当地鍋「お美姫鍋」を是非お楽しみ下さい。周辺の自然観光も魅力の一つ。遊覧船に乗れば、国の天然記念物に指定された含礫片岩を身近に見物し、大歩危峡の大自然を感じられます。
アクセス ＪＲ土讃線大歩危駅（ホーム東側出入口）から徒歩で約20分。ＪＲ土讃線大歩危駅からタクシーで約4分。
アクセス（車） 徳島自動車道井川池田ＩＣから約30分。高知自動車道大豊ＩＣから約30分。
住所 〒779-5451 徳島県三好市山城町西宇１６４４－１

駐車場情報 乗用車：21台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：特になし
駐車場特記事項：２２台目から近隣駐車場へ案内（レストランまんなか）
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大歩危駅
ＡＭ７：００～
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ大歩危駅
１８：００まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場は単純硫黄泉、露天風呂は鉱石人工温泉と二種類の泉質をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 洋室、和室6畳はユニットバス付。和室10畳、ハリウッドツインは浴槽風呂なし。（シャワールームあり）
特徴 ガラス張りの温もりある雰囲気の中で温泉をお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ＡＭ６：００～ＰＭ１１：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディーソープ・リンス・シェービング・子供用ボディソープ・子供用桶・子供用イス・桶・イス
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ＡＭ９：３０～ＰＭ０:００まで清掃のため入浴不可
特徴 テラス風の露天風呂からは眼下に吉野川と大歩危の渓谷がご覧いただけます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ＡＭ６：００～ＰＭ１１：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
桶・イス
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 ＡＭ９：３０～ＰＭ０：００まで清掃のため入浴不可
総客室数 18室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 1987年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場レオマ高原ゴルフ倶楽部近隣施設ラフティング（数社あり）井川スキー場腕山（お車で約１時間）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360026/ を参照してください 
