ヒルトン広島
UNESCO世界遺産の原爆ドーム、平和記念公園や厳島神社など広島の魅力あふれる史跡に簡単にアクセスできる絶好のロケーション。広島の自然美や伝統を加味したモダンなインテリアの客室は、スイートを含む全420室。窓からは活気あふれる広島の街や穏やかな瀬戸内海も一望できます。最高層階22階にはエグゼクティブラウンジも完備。ワンランク上のご滞在をお楽しみいただけます。4つのレストラン、バー、最大1000名様まで収容可能で大規模国際会議にも適した19の宴会場、ウエディングチャペルとスパ・プールを完備しています。
アクセス JR広島駅からタクシーで約10分。広電 皆実線 比治山下電停から徒歩で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ICから約30分。広島高速2号線東雲ICから約5分。
住所 〒730-0043 広島県広島市中区富士見町１１－１２

駐車場情報 乗用車：175台可
1泊：宿泊のお客様2，500円（税込）/１泊
駐車場制限：通常１時間５００円（税込）
駐車場場所：屋内 予約不要
駐車場特記事項：宴会・食事利用の場合は料金が異なります。現地へご確認下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 420室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2022年04月
レストラン オールデーダイニングモザイク
営業時間：06:30～22:00
日本料理泉水
営業時間：11:30～22:00
バー＆ラウンジ ZATTA
営業時間：11:00～24:00
フローラウンジ
営業時間：10:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内プール (屋内)、有
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、手話対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340269/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340269/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340269/ を参照してください 
