ホテルルートイン紀の川
大阪・奈良・関西国際空港へのアクセス良好。平面駐車場200台完備・駐車無料。人工温泉大浴場（男女別）は深夜2時までご利用いただけます。高層階のコンフォートフロアには西川のエアーマットレスを使用、ルームシアター視聴無料の特典もご用意しております。
アクセス JR和歌山線 下井阪駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 京奈和自動車道紀の川ICから約12分。
住所 〒649-6425 和歌山県紀の川市中井阪３１７－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 251室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2022年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300204/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300204/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300204/ を参照してください 
