ホテルルートイン福井大和田
福井北ICからのアクセスも良く、国道8号線沿いの立地で平面駐車場や男女大浴場も完備しております。心からのおもてなしの心で、お待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ北陸本線福井駅からタクシーで約15分。ＪＲ北陸本線福井駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道福井北ＩＣから約7分。
住所 〒910-0836 福井県福井市大和田２－３０６

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工ラジウム温泉「旅人の湯」男女別で完備 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 人工ラジウム温泉 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～９：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類は客室のものをご持参下さい
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年05月
レストラン 「花々亭」
営業時間：１８：００～２1：3０ラストオーダー２１：0０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＩＤ、ＷＡＯＮ、ＥＤＹ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180035/ を参照してください 
