渋谷グランベルホテル
ビジネスからレジャー、ショッピングにも便利な【渋谷駅西口より徒歩約3分】の立地ながら、喧騒からは少し離れた都会の隠れ家的デザインホテル。真っ黒な廊下にビビッドなルームドア・・・その扉の先に広がるのは、洗練されたアイデアを散りばめたアソビゴコロを感じさせるデザイン空間。シンプルな設備に最大限のアイディアを活かしたシングルルームから、メゾネットタイプのスイートルームまで、こだわりのインテリア・寛ぎの空間をお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ渋谷駅【南改札・西口】から徒歩で約3分。東急東横線【渋谷駅・南改札西口】から徒歩で約3分。
住所 〒150-0031 東京都渋谷区桜丘町１５－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
レストラン 銀座のステーキ 渋谷店
営業時間：ランチ11:30-16:00 ディナー17:30-23:00
魚秀 渋谷桜丘店
営業時間：11:30-23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130643/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130643/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130643/ を参照してください 
