ニセコ温泉郷いこいの湯宿いろは
和と洋が調和した空間で、いこいのひと時をお過ごしください…。
アクセス JRニセコ駅からタクシーで約12分。
アクセス（車） 札幌自動車道小樽インターから約100分。
住所 〒048-1511 北海道虻田郡ニセコ町字ニセコ４７３

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：
送迎 送迎（送り）：ＪＲニセコ駅
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲニセコ駅
事前連絡が必要です。
風呂案内 露天風呂からは自然公園が一望でき、四季折々の眺望をお楽しみ頂け  又内風呂は寝湯等も楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴１３時～２２時、６時～９時  入浴料：大人８００円小人４００円団体貸切の場合も有ります
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 宿泊者12時～翌9時30分
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純二酸化炭素泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 手すりあります
備考 バスタオルはお部屋からお持ちください  
特徴 バスタオルはお部屋からお持ちください
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 宿泊者12時～翌9時30分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純二酸化炭素泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年12月
建築年月 1982年12月
レストラン カラマツ
営業時間：18：00～20：30
ニセコ茶屋
営業時間：12：00～14：00、17：00～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 別棟バーベキューハウス木々亭：12：00～14：00、17：00～20：30
レンタル可能品 麻雀１台
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010274/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010274/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010274/ を参照してください 
