デザイナーズ和室＆大浴場ヴィラージュ京都
2008年10月1日オープンの「ヴィラージュ京都」は「旅館」の情緒、「ホテル」の快適さをあわせ持った新しいタイプの宿。広々とした大浴場で過ごす癒しのひと時、朝には軽食をスタッフがお部屋までお届け…。心からのおもてなしで、くつろぎとやすらぎに満ちた時をお約束いたします。
アクセス 京都駅⇒地下鉄四条経由阪急京都線大宮駅から徒歩で約1分。ＪＲ京都駅からタクシーで約10分。
住所 〒604-8804 京都府京都市中京区壬生坊城町５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：１泊１６5０円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１１：００
駐車場特記事項：満車時近隣パーキングのご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ヴィラージュ京都の大浴場が人工温泉化岡山県の中央部にある阿部鉱山から産出された天然鉱石の「光明石」を使用した人工温泉を採用しました。また大浴場内のすべてのシャワーヘッドを「ミラブルzero」へ変更。湯上りアイスバーのサービスも開始いたします！２４時間御利用いただけますので、お好きな時間にお寛ぎください（清掃時間を除く）。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 岡山県の中央部にある阿部鉱山から産出された天然鉱石の「光明石」を使用した人工温泉を採用しました。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－翌１１：００（特別清掃日１７時－翌１１時）
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 関節のこわばり、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 大浴場内のすべてのシャワーヘッドを「ミラブルzero」へ変更いたしました。
総客室数 81室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2008年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260169/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260169/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260169/ を参照してください 
