アパホテル〈御茶ノ水駅北〉
東京ドームへは徒歩19分、東京駅・新宿駅へは中央線快速電車を利用し2駅乗り換え無し！アクセス自慢のホテルです。神田明神、湯島天神などの寺社や谷根千（谷中、根津、千駄木）へも徒歩圏内、散策の拠点に是非！客室は全室快眠を追求したアパホテルオリジナルベッド「Cloud fit(クラウドフィット)」を導入、全室50型大型液晶テレビ（東芝レグザ）完備、通信速度とセキュリティの面で優れたWi-Fi無料接続(有線LANと同時使用可能)。（※スライド画像はイメージです。）
アクセス JR中央線・総武線「御茶ノ水駅」から徒歩で約5分。東京メトロ丸の内線「御茶ノ水駅」から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高都心環状線神田橋出入口から約5分。
住所 〒113-0034 東京都文京区湯島３－１－６

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：3000円/1泊最大
駐車場制限：全高：1500mm
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 187室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2016年11月
レストラン Porco Piatto
営業時間：【朝食】7：00～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130719/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130719/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130719/ を参照してください 
