種子島あらき別館
黒潮の恵みを受け、空には満天の星が輝く種子島。南国情緒あふれる亜熱帯の自然美と、島民の温かさに包まれた滞在をお約束します。全館露天風呂付き、別館ヴィラタイプの完全プライベート空間で至福のひと時を…種子島ならではの魅力をたっぷりと味わいながら、心身ともにリフレッシュできる滞在をお過ごしください。
アクセス 西之表港からタクシーで約1分。種子島空港からタクシーで約25分。
住所 〒891-3111 鹿児島県西之表市西町７８

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：駐車場の場所は、チェックイン時にフロントにてご案内致します。
送迎 送迎（送り）：ホテル⇔西之表港間のみ
午前9時より
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ホテル⇔西之表港間のみ
午前9時より
事前連絡が必要です。
総客室数 36室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2013年04月
建築年月 1983年05月
レストラン ＷＡＫＡＳＡ（若狭）
営業時間：午前7時～9時、午後6時～9時
ビアガーデン
営業時間：午後6時～10時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場種子島ゴルフクラブ近隣施設海水浴場。サーフィン。シーカヤック。ダイビング。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460092/ を参照してください 
