しこつ湖鶴雅別荘碧の座
「碧の座」は、鶴雅グループのエグゼクティブクラス「座」シリーズにおける最高峰の日本旅館となります。「座」とは、人々が集い交流する場。森にいだかれた宝石のような湖、支笏湖ブルーに輝く景色を「碧」という文字に表しました。全25室の客室は、すべてに温泉露天風呂とジェットバスの内風呂を完備。気ままに憩いのひとときをお過ごしください。
アクセス 千歳駅からタクシーで約30分。千歳駅から路線バスで約45分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約40分。新千歳空港から約40分。
住所 〒066-0281 北海道千歳市支笏湖温泉

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：＜通年運行／無料＞新千歳空港・ＪＲ千歳駅・ＪＲ南千歳駅発着※3日前19時までの完全予約制
※席数制限有りの完全予約制※詳細は公式サイトの「access」ページをご覧下さい※バス運行時間外の送迎は事前に相談下さい
事前連絡が必要です。
※詳しくは公式サイトの「access」ページをご確認ください
送迎（迎え）：＜通年運行／無料＞新千歳空港・ＪＲ千歳駅・ＪＲ南千歳駅発着※3日前19時までの完全予約制
※席数制限有りの完全予約制※詳細は公式サイトの「access」ページをご覧下さい※バス運行時間外の送迎は事前に相談下さい
事前連絡が必要です。
※詳しくは公式サイトの「access」ページをご確認ください
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ■全室温泉露天風呂、ジェットバス付き※ジェットバスは温泉ではありません■当館に大浴場はございません。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 25室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン BAR青藍
営業時間：20：00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ザ・ノースカントリーゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010934/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010934/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010934/ を参照してください 
