ホテルゆもと登別
日本を代表する温泉リゾート地、登別温泉。ホテルゆもと登別は、その豊富な湯量の恵みを受け、当ホテルは3種類の源泉と1種類の混合泉の計4種類の温泉をご用意いたしております。湯冷め知らずの名湯です。日頃の疲れを癒し、ごゆっくりとお楽しみください。
アクセス ＪＲ登別駅から路線バスで約15分。JR札幌駅（遊湯ライナー利用）から高速バスで約120分。
アクセス（車） 道央自動車道登別東ＩＣから約6分。新千歳空港（高速利用）から約60分。
住所 〒059-0551 北海道登別市登別温泉町２９

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：車高１．８ｍ以上は屋外駐車場となります。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋外、屋内、屋内（立体）有ります
送迎 送迎（送り）：ホテル
登別温泉→札幌遊湯ライナー登別号９：５０ホテル発（３ホテル合同バス）有料＠１，０００円（片道大人小人同額）
事前連絡が必要です。
３日前まで予約。予約先０１１－２２３－１８８８
送迎（迎え）：加森ビル３札幌市中央区北４条西４丁目
札幌→登別温泉遊湯ライナー登別号１３：３０加森ビル３発（３ホテル合同バス）有料＠１，０００円（片道大人小人同額
事前連絡が必要です。
３日前まで予約。予約先０１１－２２３－１８８８
風呂案内 男女ともゆったりしたスペースを確保した大浴場には、サウナ・水風呂・バイブラバス・うたせ湯・露天風呂などを完備。又、四つの異なる泉質の浴槽では、それぞれ違った効能をお楽しみいただけます。(※男女入替制）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴受付時間１３時～１９時大人１０００円、小人５００円、幼児２００円タオルをお持ちでない方は別途２００円でタオルのレンタル有ります。
特徴 源泉が高温の為、加水しております。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３：００～９：３０
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあります
備考 お部屋に備え付けのタオルをお持ちください。利用時間：２：００～４：００は入浴不可 ※男女入れ替え制
特徴 源泉が高温の為、加水しております。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３：００～９：３０
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すり有ります
備考 お部屋に備え付けのタオルをお持ちください。利用時間：２：００～４：００は入浴不可。※男女入れ替え制
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～９：３０
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２：００～４：００入浴不可。※男女入れ替え制 
総客室数 69室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1996年05月
建築年月 1981年01月
レストラン ポプラ
営業時間：７：００～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１６時～２１時、７時３０分～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 近隣（館外）コンビニエンスストア：セイコーマート、セブンイレブンゲームコーナー（１５時～２１時）
レンタル可能品 麻雀（３６００円）、囲碁・将棋（１５００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場登別ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010242/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010242/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010242/ を参照してください 
