グランドニッコー東京ベイ舞浜
ピンク色の外観が印象的な南欧の雰囲気が漂う「グランドニッコー東京ベイ 舞浜」では、「上質な空間の中で、五感を解き放つ心地よさを体感できるホテル」をコンセプトに、格別なひとときを提供いたします。
アクセス ベイサイド・ステーションから徒歩で約4分。JR舞浜駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線「葛西ランプ」から約7分。首都高速湾岸線「浦安ランプ」から約10分。
住所 〒279-0031 千葉県浦安市舞浜１－７

駐車場情報 乗用車：319台可
1泊：1泊 3100円2泊 4300円
駐車場制限：上記利用時間外は30分につき￥300加算
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着日の7：00～出発日の13：00
駐車場特記事項：3泊以上は一律5500円※EV車充電器有
送迎 送迎（送り）：ホテルバス乗り場（1階）
・ベイサイド・ステーション行き 7:00～23:30（5分～10分間隔）・JR舞浜駅行き 7:35～21:05（30分間隔）
詳しくはホテル公式ホームページをご覧ください。
送迎（迎え）：・ベイサイド・ステーション バス乗り場（1階）・JR舞浜駅 南口 バス乗り場（1階）
・ベイサイド・ステーション発7:00～23:30 （5分～10分間隔）・JR舞浜駅発7:45～21:15（30分間隔）
詳しくはホテル公式ホームページをご覧ください。
総客室数 709室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、子ども用踏み台
建築年月 1990年05月
レストラン ル・ジャルダン
営業時間：６時半～１０時半、１１時半～１５時、１７時半～２３時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
ホテル公式HPにてご確認ください。
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ※状況により変更となる場合がございますので、詳しくはホテル公式ホームページにてご確認ください。（下記内容は2021年12月16日現在の情報です）【ファーストショップギフト＆コンビニエンス】3F/菓子・飲料・酒類・雑貨の販売営業時間7：00～23：00定休日なし【ディズニーファンタジー】3F/キャラクターグッズの販売営業時間8：00～21：00定休日なし【エルベシャトラン】3F / フラワーショップ営業時間11：00～19：00定休日火曜日（祝日を除く）【美容・着付室】2F営業時間10：00～18：00定休日火曜日（祝日を除く）
レンタル可能品 【医療関係】爪切り/体温計/氷枕/体重計【電気製品】BD・DVDプレイヤー/アイロン/スチームアイロン/ズボンプレッサー/扇風機/靴乾燥機/ドライヤー/カールドライヤー/変換アダプタ/デスクスタンド【文房具・工具】ハサミ/ドライバー/精密ドライバー【食器類】割り箸/プラスチックナイフ/プラスチックフォーク/プラスチックスプーン/果物ナイフ/紙皿【その他】ソーイングセット※数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、AEON、TS3
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ディズニーランド（R）、東京ディズニーシー（R）、イクスピアリ、葛西臨海公園
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120359/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120359/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120359/ を参照してください 
