ラフォーレ伊東温泉湯の庭
趣深い和モダンのたたずまい、新鮮な海の幸と地酒。心はふくよかに、身体はやわらかにときほぐされてゆきます。豊かな温泉と上質なご滞在をお楽しみください。
アクセス ＪＲ伊東駅から徒歩で約8分。ＪＲ伊東駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 東名高速自動車道厚木ＩＣから約80分。
住所 〒414-0004 静岡県伊東市猪戸２－３－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７時～２３時
駐車場特記事項：予約不要乗用車７０台無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は、２つあり。２つとも露天風呂がついています。大浴場は日替りで男女を入れ替えます。また、家族風呂は３つあり、予約なしで空いていれば２４時間いつでもおはいり頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 大浴場は毎週火曜日と水曜日は、清掃の為１５時よりオープンいたします。日帰り入浴は１２時から２０時の受付となります。
特徴 泉質：単純温泉 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２：００～２４：００６：００～１０：００
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 大浴場は毎週火曜日清掃の為、１５：００～ＯＰＥＮとなります。 タオルはお部屋に備付をお持ち下さい。
特徴 泉質：単純温泉 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋に備えつけのタオルをお持ち下さい 
総客室数 84室
部屋設備 ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2015年12月
建築年月 1996年04月
レストラン 四季彩
営業時間：１７時３０分～２１時００分
四季彩
営業時間：７時３０分～９時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
平日８時半～２０時土祝～２１時日～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 マッサージ機（有料）６時～２４時
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊東カントリーＣＣ、川奈ホテルゴルフ場、ラフォーレ修善寺ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220046/ を参照してください 
