ダイワロイネットホテル名古屋太閤通口
女性デザイナーよる客室は、やわらかなデザインの「地」、都会を彷彿させる落ち着いたデザインの「都」、女性のためのデザインの「華」をテーマに3タイプをご用意しております。全客室のバスとトイレが別のセパレートタイプ。さらにオーバーヘッドシャワーも全室にご用意。心地よい客室でくつろぎのひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ名古屋駅 太閤口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 錦橋出口から約10分。烏森出口から約10分。
住所 〒453-0015 愛知県名古屋市中村区椿町１８－１０

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：１，５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌11:00 
駐車場特記事項：14:00～翌11:00まで。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 272室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2019年04月
建築年月 2016年09月
レストラン ニャーヴェトナム
営業時間：6時半～10時/11時～15時/17時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ギンレイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230324/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230324/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230324/ を参照してください 
