相鉄フレッサイン横浜桜木町
みなとみらい線馬車道駅より徒歩1分。JR京浜東北線桜木町駅、横浜市営地下鉄関内駅より徒歩8分。ビジネスはもちろん、桜木町、みなとみらい、横浜赤レンガ倉庫、元町、中華街への観光の拠点としてご利用いただけます。全室シーリー社製のベッドを設置、全館Wi‐Fi対応、高セキュリティのICカードキーを採用。ご満足とご安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。
アクセス 地下鉄みなとみらい線馬車道駅から徒歩で約1分。ＪＲ桜木町から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高横羽線みなとみらい出口から約4分。首都高狩場線山下町出口から約7分。
住所 〒231-0005 神奈川県横浜市中区本町５－４９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2013年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140181/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140181/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140181/ を参照してください 
