ホテルマイステイズ札幌駅北口
ホテルとしての機能性を備えるのはもちろんのこと、北海道の四季をテーマにした木々の温もりが伝わるインテリアや、ロビーに心地よく香るオリジナルアロマなど、日常に＋αのエッセンスを加えた五感で楽しめる上質なホテルライフをお過ごしください。
アクセス ＪＲ札幌駅・9番出口から徒歩で約2分。地下鉄さっぽろ駅・東豊線・出口17番から徒歩で約5分。
アクセス（車） 札幌自動車道札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒060-0808 北海道札幌市北区北８条西４－１５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：２．０５ｍ（１２台）１．５５ｍ（２８台）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌朝１１時
駐車場特記事項：満車時は近隣一般駐車場へご案内（料金はお客様負担となります）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 242室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年12月
レストラン レストランシェフズレシピ
営業時間：７時～9時30分、１１時半～１４時
居酒屋にほんいち別宴邸
営業時間：１７時～２時（日祝は～２３時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010146/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010146/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010146/ を参照してください 
