ルグラン旧軽井沢
信州の恵みを活かした「美食フレンチ」が人気のクラシックホテル。伝統のフレンチをベースとした、五感で愉しむ新しいスタイルの料理をご堪能いただけます。四季折々の信州自慢の素材を生かした一流の味わいと、上質なおもてなし。特別なひとときが美食の滞在を彩ります。露天風呂では、朝はやわらかな木漏れ日、夜は満天の星空に包まれる癒しの湯浴みをお楽しみださい。ぜひ、素敵な旅の拠点として「ルグラン旧軽井沢」をご利用くださいませ。
アクセス 北陸新幹線軽井沢駅北口から徒歩で約15分。北陸新幹線軽井沢駅北口から車で約5分。
アクセス（車） 碓氷軽井沢ＩＣ（約11.5キロ）から約25分。小諸ＩＣ（R18約22キロ）から約40分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢４６９－４

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内18台・屋外27台
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階の露天風呂「KOMOREBI」には、露天風呂と内湯を併設。朝はやわらかな木漏れ日、夜は満天の星空にやさしく包まれながら、他では味わうことのできない静かで上質な時間をご堪能ください。※ホテルにご宿泊のお客様のみご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00～10:00、15:00～25:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 43室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200885/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200885/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200885/ を参照してください 
