ホテルサンルートプラザ新宿
新宿駅南口から徒歩3分。最高の立地と上質のホスピリティ。東京の「粋」を穏やかな安らぎと心地よさでスタイリッシュに表現。セキュリティー性の高い非接触型カードキー（ICカード）を採用しており安心しておくつろぎいただけます。
アクセス ＪＲ「新宿駅」南口から徒歩で約3分。都営江戸線「新宿駅」Ａ１出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速新宿線新宿ランプから約7分。
住所 〒151-0053 東京都渋谷区代々木２－３－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊（１３時～翌１３時）１５００円
駐車場制限：高さ２．３ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：ご案内は先着順の為、事前のご予約は承っておりません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 624室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年09月
レストラン ヴィラッツァ
営業時間：カフェ・バール：６時３０分～１０時、１１時３０分～２２時
九献
営業時間：１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ダイナースデビット
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130088/ を参照してください 
