那覇東急REIホテル
那覇空港より車で約10分、モノレール「旭橋駅」より徒歩約5分と好立地！客室にはオリジナルマットレス「NAGOMI（なごみ）」や多機能シャワー等の設備で快適な空間を演出。また、ご宿泊されるお客様が利用できる「ゲストラウンジ」では、大型モニターや新聞・雑誌・無線LAN対応によるインターネット接続環境をご用意しており、チェックイン以降の時間帯は、エスプレッソやカフェラテなど挽きたての香り高いコーヒーをフリードリンクとしてご提供いたします。
アクセス ゆいレール 旭橋駅から徒歩で約5分。那覇空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ICから約20分。
住所 〒900-0029 沖縄県那覇市旭町１１６－３７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊最大1500円（15時～翌10時迄）
駐車場制限：高さ2.3ｍ幅2.6ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間入出庫可
駐車場特記事項：上記時間以外の駐車は所定の駐車料金が発生いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 215室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2009年06月
レストラン ロビーラウンジ（朝食のみ）
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470034/ を参照してください 
