ダイワロイネットホテル大分
大分市中心部に位置し、繁華街・官庁街にも至近。空港リムジンバスのバス停が近くにあり、アクセス抜群です！また、ホテル1階には24時間営業のコンビニエンスストアを併設しております。全客室、wi-fi・有線LANダブル接続可能。加湿機能付空気清浄機・ズボンプレッサー・携帯電話充電器も全室に完備しております。スタンダードシングルは154cm幅ワイドベッドで、ゆったりと快適にお休みいただけます。観光やビジネスの拠点として、ダイワロイネットホテル大分をご利用ください。
アクセス 大分駅北口（府内中央口）から徒歩で約8分。
アクセス（車） 大分自動車道大分ＩＣから約10分。
住所 〒870-0046 大分県大分市荷揚町２６

駐車場情報 乗用車：96台可
1泊：1泊800円時間外40分200円
駐車場制限：・車高制限等あり高さ１.８ｍ、幅１.８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時から翌朝11時
駐車場特記事項：立体駐車場96台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2088年09月
レストラン さかなや道場
営業時間：6時30分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440084/ を参照してください 
