定山渓第一寶亭留・翠山亭
定山渓温泉は、備前生まれの僧、美泉定山（みいずみじょうざん）が湯元を発見したことに由来し、古来、札幌の奥座敷として多くの人々に親しまれ、賑わってまいりました。その奥座敷の高台に位置する定山渓第一寶亭留・翠山亭は札幌の中心街からほど近い距離にありながら四季おりおりの風情を味わっていただけます。まごころのおもてなしで、豊かな時間をお過ごしいただけるよう心を込めて作りあげた空間です。
アクセス ＜要事前電話予約＞大通西5丁目から送迎車で約60分。ＪＲ札幌駅南口から路線バスで約75分。
アクセス（車） 新千歳空港（高速利用）から約90分。札幌市内から約50分。
住所 〒061-2303 北海道札幌市南区定山渓温泉西３丁目１０５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着
【お送り】翠山亭10:30発、13:00発
事前連絡が必要です。
【事前要電話予約】ご予約電話番号／011-598-2141
送迎（迎え）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着
【お迎え】大通西5丁目14:40発、17:00発
事前連絡が必要です。
【事前要電話予約】ご予約電話番号／011-598-2141
風呂案内 大浴場と露天風呂は男女入れ替え時間があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 部屋風呂のうち40室は温泉ですが、他は温泉ではありません。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １3時～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 営業時間 13:00～深夜3:00、早朝5:00～10:00
特徴 ご宿泊者様専用の湯屋でございます
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２２時～６時は入浴不可です
総客室数 58室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年08月
建築年月 1975年04月
レストラン 炭火食事処「桑乃木」
営業時間：１１時～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストアまでは車で３分
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場真駒内ＣＣ、札幌すずらんＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010202/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010202/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010202/ を参照してください 
