自家源泉かけ流しの宿熱海の癒（ゆ）新かどや
熱海の高台に佇む創業120年の老舗旅館。屋上の天空露天からは熱海の街が一望できます。お食事は全てお部屋でご用意、その客室は同じ間取りが一つもない全室異なった造りです。大浴場は毎分95リットルの豊富な湯量を誇る自家源泉を持つ寛ぎの一軒です。
アクセス ＪＲ熱海駅からタクシーで約8分。来宮駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ＩＣから約25分。
住所 〒413-0029 静岡県熱海市小嵐町１４－８

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 熱海では珍しい自家源泉です。「平戸の湯」は、湯温６０度と高く、湯量も豊富で、大浴場と露天風呂は常に新しい温泉で満たされております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 部屋の内湯、露天風呂、大浴場、公共露天風呂、全て源泉かけ流しです。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 清掃時間以外は利用可能 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 相模湾が一望できる。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1989年09月
建築年月 1891年09月
レストラン ラウンジ海光
営業時間：８時～１０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２４時、６時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場西熱海ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220011/ を参照してください 
