セルリアンタワー東急ホテル
高感度なファッションや文化を発信しながら、大人の街へと変貌する渋谷。その渋谷の新しいランドマークがセルリアンタワー東急ホテルです。客室は19階～37階の高層階のみに位置し、東京を一望する素晴らしい眺めが望めます。また、タワーズレストラン「クーカーニョ」、鉄人・陳建一による「szechwan restaurant 陳」など自慢のレストランをはじめ、東京・渋谷を一望する煌く夜景を眼下に望みながら美酒に親しむバー、過ぎゆく時を忘れて寛げるラウンジなど、ホテルにご滞在なさりながらグルメライフもご堪能ください。セルリアンタワー東急ホテルの提供するやすらぎが、深く心を満たすことをお約束いたします。
アクセス ＪＲ渋谷駅【西口】から徒歩で約5分。半蔵門線【A4】/ 副都心線【C2】から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速3号線【渋谷出口】から約5分。首都高速３号線【高樹町出口】から約10分。
住所 〒150-8512 東京都渋谷区桜丘町２６－１

駐車場情報 乗用車：375台可
1泊：１泊（２４時間）４０００円
駐車場制限：車高２．３ｍ、幅２ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：エグゼクティブフロアにご宿泊のお客様は駐車料金無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 408室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2001年05月
レストラン クーカーニョ
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２１時
かるめら
営業時間：６時３０分～２３時
桜丘
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時００分
陳
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時００分
坐忘
営業時間：１０時～２１時３０分
ベロビスト
営業時間：１６時～１８時００分、１８時００分～２５時
桜-SAKURA-
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２３時００分
以とう 一貫
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール -、-
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＴＯＰＳＡＩＳＯＮＮｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130069/ を参照してください 
