八幡平ハイツ
北東北でもっとも星に近い空ともいわれる山岳高原の八幡平。大自然のなか、広大でプライベートな森を舞台に普段着のほどよい贅沢を楽しむ高原リゾートです。肉の横沢から直送される高品質のお肉は定番ですが、名物「大更ホルモン鍋」も人気の一品。
アクセス ＪＲ花輪線 大更駅からタクシーで約20分。ＪＲ盛岡駅（宿泊者専用・要予約）から送迎車で約80分。
アクセス（車） 東北自動車道松尾八幡平ＩＣから約10分。
住所 〒028-7302 岩手県八幡平市松尾寄木１－５９０－４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
７時～２１時
事前連絡が必要です。
８名様以上の場合片道１時間の場所へ。
送迎（迎え）：-
７時～２１時
事前連絡が必要です。
８名様以上の場合片道１時間の場所へ。
風呂案内 バリアフリー設備が整った大浴場は男湯、女湯共広々としてゆったりき、安らぎを与えます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 46室
部屋設備 無
建築年月 2011年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030009/ を参照してください 
