ログハウス愛犬かしま
「愛犬と海で遊びたい…」そんな願いを叶えるログハウス。ロフト付のログハウスは生活に便利な設備も充実。キッチンや調理器具、食器などが揃っているのでお食事はご自由に。弓ヶ浜ビーチまですぐの好立地です。
アクセス 伊豆急下田駅から路線バスで約20分。南伊豆国民休暇村下車から路線バスで約6分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ｲﾝﾀｰから約120分。
住所 〒415-0152 静岡県賀茂郡南伊豆町湊８９８－１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：5Mまでの乗用車で1棟2台までOK
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-チェックイン～チェックアウト１０時
駐車場特記事項：キャンピングカーは不可です
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、氷まくら、消臭剤、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2012年04月
レストラン 食事処・居酒屋かしま
営業時間：PM5:30～21:00ラストオーダーPM8:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場i伊豆下田カントリークラブ近隣施設◇ 周辺情報 ◇・砂浜の弓ヶ浜海水浴場徒歩30秒・磯遊びの逢ヶ浜（おうのはま）徒歩7分・町営温泉「銀の湯」車5分・マックスバリュ下賀茂店車5分・伊豆漁協直売所手石車3分（魚貝類お安く販売/BBQ食材に？）・セブンイレブン車3分・ファミリーマート車3分・ダイビング（株）海遊社徒歩1分・ダイビング弓ヶ浜マリンセンター徒歩30秒
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220641/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220641/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220641/ を参照してください 
