海と入り陽の宿帝水秋田男鹿半島戸賀湾を見下ろす絶景の温泉旅館
男鹿半島の自然と溶け込むように築かれた「帝水」。遮るものひとつないその景観は自然と調和し、四季の移ろい、波の音色を心ゆくまでご堪能いただけます。海を臨む開放感溢れる温泉と地元男鹿半島の心づくしのお料理で格別のおもてなし。大切な人と贅沢な時間をお過ごしください。
アクセス JR男鹿線 羽立駅からタクシーで約30分。JR男鹿線 羽立駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 秋田自動車道昭和・男鹿ICから約60分。
住所 〒010-0673 秋田県男鹿市戸賀塩浜字壺ヶ沢３１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR男鹿線男鹿駅
ホテル発9時30分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR男鹿線男鹿駅
男鹿駅着14時20分/16時41分（2本）
事前連絡が必要です。
風呂案内 空色に染まる戸賀温泉のやわらかな湯、自然と調和し時間はゆっくりと波のリズムを刻みます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 オーシャンビュー
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間（深夜0：00～0：30清掃有り）
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 日帰り入浴は有料（おとな1000円）
特徴 オーシャンビュー
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰り入浴は有料（おとな1000円）
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン ラウンジ・風の座（くら）
営業時間：7時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～21時、7時30分～10時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場男鹿ゴルフクラブ近隣施設男鹿水族館ＧＡＯ徒歩5分 戸賀海水浴場車で5分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050066/ を参照してください 
