イチホテル上野新御徒町
イチホテル上野新御徒町は歴史や文化、人々といった地域ならではの素晴らしい出会いと旅をつむぐホテルです。上野エリアの息吹を体感いただけるデザイナーズホテルとしてオンリーワンのおもてなしを目指してまいります。
アクセス 都営地下鉄大江戸線新御徒町から徒歩で約3分。東京メトロ日比谷線仲御徒町から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速1号上野線上野出入口から約3分。
住所 〒110-0016 東京都台東区台東４－２３－１１

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：3000円（税込）1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン オープンサンドビュッフェ
営業時間：6：30ー9：30L.O
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 外貨両替機
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130985/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130985/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130985/ を参照してください 
