アパホテル〈人形町駅東〉（全室禁煙）
人形町駅から徒歩3分・馬喰横山駅から徒歩6分・水天宮徒歩圏内。東京・秋葉原・上野駅までアクセス良好！人形町駅（都営浅草線）から羽田空港までも乗換無しです。ホテルから徒歩約12分のT-CATからはリムジンバスで成田・羽田空港まで直行。下町風情溢れる街並みで飲食店探しやお散歩にもおすすめです。Wi-Fi無料接続可＆全室50型大型液晶テレビ完備！。オリジナルベッドと3Dメッシュ枕で快眠を追求。枕元に照明と空調スイッチを集約＆スマホの充電に便利な枕元電源。自動チェックイン機を採用しており、チェックアウトはルームキーをポストに入れるだけでスマートな滞在が魅力です。
アクセス 日比谷線・都営浅草線 人形町駅(A4)から徒歩で約3分。都営新宿線 馬喰横山駅（A3出口）から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速6号向島線箱崎出口から約5分。
住所 〒103-0006 東京都中央区日本橋富沢町２－１１

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から10時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 119室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン 無
レンタル可能品 ・加湿器・空気清浄機・毛布・充電器・爪切り・アイロン・冷温風機・有線LANケーブル※在庫に限りがありますので、一度お問合せ下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130919/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130919/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130919/ を参照してください 
