THEHOTELHIGASHIYAMAbyKyotoTokyuHotel/京都東急ホテル東山
本ホテルが出店する元京都市立白川小学校跡地（2011年閉校）は、尋常小学校から数えて100年以上の学問の歴史を刻んできました。周辺に平安神宮、ロームシアター京都、京都国立近代美術館など京都市の文化拠点が点在し、観光地としての華やかさと、市民生活が共存するありのままの京都を味わえる立地です。ただ泊まるだけではない、京都の伝統と文化を感じられるホテルを目指します。インテリアデザインは株式会社乃村工藝社が手掛けます。和の美しさと現代的な機能性の両立を追求した客室、中庭や京都に根差した本物の文化に触れる体験アクティビティなど、滞在することが目的となる、このホテルならではの時間が流れる空間を演出します。
アクセス 地下鉄東西線「東山駅 」から徒歩で約4分。
アクセス（車） 明神高速京都ＩＣ５ｋｍから約15分。
住所 〒605-0036 京都府京都市東山区三条通白川橋東入三丁目夷町１７５－２

送迎 送迎（送り）：ホテル⇔JR京都駅八条口
ホテル発/7:55～19:55(毎時55分発)ホテル出発後、祇園四条付近(下車のみ可)を経由し京都駅八条口へ。
片道約30分
送迎（迎え）：JR京都駅八条口⇔ホテル
JR京都駅八条口発/8:25～20:25(毎時25分発)
片道約30分
総客室数 168室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2022年07月
レストラン ナナノイチ
営業時間：7:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260653/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260653/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260653/ を参照してください 
