ホテルコンコルド浜松
ホテルコンコルド浜松は、“伝統と洗練の欧州ロマン”をテーマに、心を込めたホスピタリティと行き届いたサービスでお客様をお迎えいたしております。2014年に一部客室のリニューアルが完了、全客室無料Wi-fi・プラズマクラスター・VOD（ビデオオンデマンド）の導入により、より快適で充実した滞在をサポートしております。
アクセス ＪＲ浜松駅 北口から路線バスで約7分。ＪＲ浜松駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速浜松ICより国道１５２号線から約20分。
住所 〒430-0946 静岡県浜松市中央区元城町１０９－１８

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ2.2ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間対応  ご出発日の11:00まで
駐車場特記事項：特殊車両・大型車は事前連絡要  1泊1台3300円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 232室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 1981年04月
レストラン シャンゼリゼ
営業時間：６時４０分～２１時３０分
ボンジュール
営業時間：9時30分～20時30分（ラストオーダー20:00）
堂満
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ライフ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場浜松カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220192/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220192/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220192/ を参照してください 
