ホテルグランバッハ仙台
各種お飲み物やウェルカムスイーツを楽しめる寛ぎの空間。管理栄養士監修の和朝食は東北6県の食材を使った体に優しい逸品です。
アクセス JR仙台駅から徒歩で約5分。地下鉄東西線 宮城野通駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道 仙台宮城ICから約20分。
住所 〒983-0852 宮城県仙台市宮城野区榴岡３－７－３３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊者専用の大浴場。日頃の疲れをゆったりとお取りください。女性専用セキュリティ完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 夜／15：00～25：00、朝／6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 151室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2020年08月
レストラン 宿泊者専用ラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ＜ 朝食の追加について ＞ご朝食は完全予約制でございます。ご希望の場合は朝食付き宿泊プランをご予約ください。（席数及び食材の関係上、食数に制限を設けております。)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040260/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040260/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040260/ を参照してください 
