サイプレスリゾート久米島
琉球で最も美しい島と言われてきた「球美（クミ）の島」久米島。その島で最も美しい夕日が見られるシンリ浜にサイプレスリゾート久米島が誕生しました。潮風と波の音に包まれて癒しのひと時をお過ごしください。
アクセス 久米島空港から送迎車で約3分。久米島・兼城港から車で約10分。
住所 〒901-3132 沖縄県島尻郡久米島町字大原８０３－１

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊滞在期間中のみ利用可
送迎 送迎（送り）：久米島空港（予約不要）、久米島兼城港（前日18時までに予約要）まで無料シャトルバス運行
各便の出発時間に合わせて対応※船便利用の場合は事前予約が必要となりますのでご注意ください
【2023/4/1以降廃止となります。】
送迎（迎え）：久米島空港（予約不要）、久米島兼城港（前日18時までに予約要）より無料シャトルバス運行
各便の到着に合わせて対応※船便利用の場合は事前予約が必要となりますのでご注意ください
【2023/4/1以降廃止となります。】
風呂案内 2階料金：宿泊者無料利用時間：17：00～23：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 炭酸ガス（二酸化炭素）が溶け込んだ、炭酸泉。全身に優れた作用をもたらします。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 17：00～23：00
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年04月
建築年月 2007年04月
レストラン レストラン-凪-
営業時間：朝食 07:00～09:30/夕食 18:00～20:30
サイプレスカフェ
営業時間：11:00～14:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 コインランドリー・乾燥機あり
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470110/ を参照してください 
