ホテルウィングインターナショナルセレクト名古屋栄
〜Secret Garden〜 12種類の花に包まれたホテル名古屋の賑わいの中心＜栄＞に静かに佇む非日常空間ガーデンをテーマに画家が描いたロビーの壁画は、まさに庭園に包まれた感覚。その先には、薔薇・藤・桜・ラベンダー・ハイビスカス等、12 種類もの花を散りばめた客室フロアーが広がります。優雅な気分でいつもと違うホテルステイをお楽しみください。
アクセス 地下鉄東山線・名城線 栄駅 8番出口から徒歩で約8分。地下鉄名城線 矢場町駅 6番出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名古屋高速「東別院」出口 から約10分。名古屋高速「白川」出口から約10分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄３－１２－２３－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2017年12月
レストラン GARDEN KITCHEN
営業時間：朝食７：００～１０：００（ＬＯ９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 宅配サービス １階フロント 受付時間２４時間
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230337/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230337/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230337/ を参照してください 
