新横浜グレイスホテル
2019年4月25日よりリニューアルオープン！！新横浜駅から徒歩1分。横浜アリーナまで徒歩5分、日産スタジアムまで徒歩15分の好立地。ビジネスはもちろん、観光の拠点としても最適です。クラシックモダンをコンセプトとした落ち着いた客室はもちろん、婚礼や宴会・会議、レストランのご利用も人気のある、お客様の多様なニーズにお応えするホテルです。心のこもったサービスと上質なやすらぎをご提供する新横浜グレイスホテルで快適なホテルステイをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ新横浜駅から徒歩で約1分。横浜市営地下鉄ブルーラインから徒歩で約1分。
アクセス（車） 第三京浜道路港北ＩＣから約5分。
住所 〒222-0033 神奈川県横浜市港北区新横浜３－６－１５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：宿泊利用１泊１，５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：宿泊利用１泊１，５００円
駐車場制限：高さ２ｍ横幅１.７５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2019年04月
レストラン ティーラウンジ「パレグレイス」
営業時間：１０：００～１７：３０（１７：００Ｌ.Ｏ）
日本料理「ぎん」
営業時間：ランチ１１：００～１４：００／ディナー１７：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンスプレッサー、スチームアイロン、電気スタンド、携帯電話充電器、加湿器、ＤＶＤプレイヤー、ノートパソコン（１０００円／１泊）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140145/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140145/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140145/ を参照してください 
