相鉄フレッサイン長野駅善光寺口
長野駅「善光寺口」より徒歩約2分。全客室WiーFiフリー、冷暖房個別空調、温水洗浄＆暖房便座完備。1～4階は、各種テナントフロアー（コンビニ・居酒屋・海鮮・焼肉・カラオケ等）がございます。
アクセス ＪＲ長野駅 善光寺口（西口）から徒歩で約2分。長野電鉄長野駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ＩＣから約20分。上信越自動車道須坂長野東ＩＣから約20分。
住所 〒380-0825 長野県長野市南長野末広町１３５６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年08月
レストラン ビュッフェラウンジＳＵＮ
営業時間：７：００～１０：００ＡＭ（L .O９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ＜４階＞ビックエコー長野駅前店、焼肉ｍｉｓｚｉ＜３階＞季楽処暖家＜２階＞ＩＣＩ石井スポーツ、月あかり、英会話ＮＯＶＡ＜１階＞イタリアントマトカフェＪｒ、長野電鉄高速バス案内所、ｋａｋｕ．ｕｃｈｉ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【ビッグハット】…バスで約15分。【ホクト文化ホール】…徒歩で約20分【エムウェーブ】…バスで約25分【ホワイトリング】…タクシーで約20分【長野運動公園（東和田）】…バスで約25分または、電車＋徒歩で約25分【南長野運動公園】…タクシーで約25分【信州大学教育学部】…バスで約10分【信州大学工学部】…バスで約15分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200091/ を参照してください 
