白濁源泉掛け流し八湯めぐりの湯雲仙温泉民芸モダンの宿雲仙福田屋
料理・お部屋・お風呂・季節・同行者と旅行の組み合わせは無限大です。お客様のご要望に合った、組み合わせをご用意しております。【料理】料理長が厳選の四季を感じる、種どり野菜や雲仙や島原の恵みを贅沢に使った雲仙天ぷら「香ふく」・鉄板焼「桜橋」・プライベートダイニング「鍋団欒」。【お部屋】別邸の全7つのお部屋に厳選かけ流しの露天風呂を完備。本館には、ワーケーションスペース付のお部屋や、サウナ付きのお部屋まで、タイプの異なるお部屋がございます。【お風呂】雲仙福田屋の湯は、白濁の湯で、美肌の湯。貸切湯・絶景のパノラマ露天風呂「薫風の湯」も人気でございます。【四季】夏は雲の上の避暑地、秋の紅葉の海、冬の芸術「花ぼうろ」、春の「ウンゼンツツジ」四季折々で異なる顔を持ちます。ふるさとに帰ったときのやすらぎとラグジュアリーな空間でゆったりとお過ごしください。
アクセス ＪＲ九州 長崎温泉 諫早駅から路線バスで約80分。ＪＲ九州 長崎温泉 諫早駅から車で約60分。
アクセス（車） 長崎自動車道諫早ＩＣから約60分。
住所 〒854-0621 長崎県雲仙市小浜町雲仙３８０－２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 内湯：「普賢の湯」と「白雲の湯」（男女入替制)露天風呂：「せせらぎの湯」と「薫風の湯」（男女入替制）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 大浴場・露天風呂は硫黄泉を掛け流しております。金属は黒く変色する恐れあり、必ず外してお入りくださいませ
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～９時半、１２時～２４時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、ヘアブラシ、化粧水
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 庭園式、源泉掛け流し
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時３０分～２４時※
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、石けん
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：１０時～１２時除く必ず金属製のアクセサリーは、外してお入り下さい。
特徴 予約制の貸切湯です。 丸太ん棒の湯・溶岩の湯・火の木の湯・三太郎の湯
サウナ 有
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １２時～２４時（予約制）
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 １０００～２０００円／人
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、石けん 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 34室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 1968年09月
レストラン 民芸茶屋・力
営業時間：１１時～１４時半、１８時～２２時（夜は予約制）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１２時／１２時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場雲仙ゴルフ場、島原ＣＣ、チサンＣＣ、愛野ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420065/ を参照してください 
