四季の彩旅篭
2002年のオープン以来、有馬の地で多くの皆さまに、料理の宿としてご愛顧いただいてきた旅篭。料理人はお客様の前に出てお料理についてしっかりと説明を行いお客様に喜んでいただいてこそ、一流の料理人である。大田はこの考えを料理の神髄と考え、そこから生まれたのが「客前料理」。大田忠道の神髄とする客前料理をより至近で愉しんで頂けるようカウンター中心のレストランとプライベート性と快適性を追求した「金泉の客室露天風呂」を全6室に配し、更なるラグジュアリーを追求した旅館として生まれ変わりました。ハード＆ホスピタリティの徹底進化により、これまで以上にプレミアムで魅力あふれる大人の館をお楽しみください。
アクセス 神戸電鉄有馬線 有馬温泉駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 阪神高速北神戸線有馬口ランプから約6分。阪神高速７号北神戸線西宮山口南ICから約8分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町字大屋敷１６８３－２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：神鉄有馬温泉駅、有馬温泉内バス乗り場より無料送迎到着後078-907-3555までご連絡ください
-
事前連絡が必要です。
道幅が非常に狭く停車が困難なため、ご到着後のお迎えとなります
総客室数 19室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280401/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280401/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280401/ を参照してください 
