ふふ奈良
歴史を感じる地、奈良に降り立つ。世界的建築家「隈研吾」氏のデザイン。神聖さとどこか懐かしさを併せもった空間でゆったりとした時間をお過ごしください。
アクセス 近鉄奈良駅から徒歩で約20分。近鉄奈良からタクシーで約5分。
アクセス（車） 宝来ICから約18分。木津ICから約14分。
住所 〒630-8301 奈良県奈良市高畑町１１８４－１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：バスはマイクロバスに限ります。 
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉の客室露天風呂
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 自家源泉ではございません。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2020年03月
レストラン 滴翠（てきすい）
営業時間：18:00～20:30（最終開始時間）
BAR蓮
営業時間：17:00～24:00（L.O23:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:00～24:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 スーベニアショップあり
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290165/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290165/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290165/ を参照してください 
