アパホテル〈なんば南大国町駅前〉
大阪メトロ御堂筋線、四ツ橋線「大国町駅」（3番出口）徒歩すぐ！南海電気鉄道高野線「今宮戒駅」徒歩5分JR関西本線、大阪環状線「今宮駅」（東口）徒歩8分□Wi-Fi・有線LAN無料接続　通信速度とセキュリティ面で優れたWi-Fi無料接続（APAパーソナルWi-Fi）（有線LANと同時使用可能)□VODアパルームシアター無料（宿泊・日帰り）！月替わりで200タイトル見放題　BBCワールドニュース無料放映　「アパデジタルインフォメーション（ADI）」を導入（館内案内をデジタル表示）□その他仕様・全室個別空調
アクセス 大阪メトロ御堂筋線・四つ橋線 大国町駅から徒歩で約1分。南海電気鉄道高野線 今宮戎駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線なんばＩＣから約5分。
住所 〒556-0012 大阪府大阪市浪速区敷津東３－１１－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 118室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2021年12月
建築年月 2021年10月
レストラン 免罪ホルモン
営業時間：7：00から10：00（L.O.9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 空気清浄機、毛布、充電器等フロントまでお問い合わせ下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270504/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270504/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270504/ を参照してください 
