世界遺産石見銀山の宿ゆずりは
世界遺産登録地、石見銀山の中に佇む全6室の小さなお宿。城山を望む銀山口に位置し、観光や散策にも便利です。着物レンタル付きのプランも人気。レトロな雰囲気が残る世界遺産の町を着物で散策してみませんか？
アクセス 大田市駅からタクシーで約20分。大田市駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 大朝ＩＣから約70分。三次ＩＣから約100分。
住所 〒694-0305 島根県大田市大森町二３‐１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320122/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320122/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320122/ を参照してください 
