theb札幌
札幌の繁華街・狸小路エリアに位置し、「すすきの駅」から徒歩3分、「大通駅」から徒歩5分の好立地。新千歳空港バス降車場からすぐ。大通公園や札幌市時計台などの観光スポットも徒歩圏内で、ビジネスにも観光にも最適です。
アクセス 地下鉄南北線大通駅から徒歩で約5分。地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 札幌南IC から約30分。
住所 〒060-0063 北海道札幌市中央区南３条西２丁目１７－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 130室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2019年11月
レストラン the b lounge
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010987/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010987/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010987/ を参照してください 
