葵HOTELKYOTO
京都を訪れる方のそれぞれの大切な思いに寄り添う一部屋ごとに個性のあるホテルをつくりました。 ここで過ごす時間は特別でユニークなひとときであってほしい。 どの部屋の景色もお客様の心の糸にふれて旅の思い出となる一期一会のおもてなしであるようにと、そんな思いをこめてしつらえました。
アクセス 阪急 河原町駅から徒歩で約3分。京阪 祇園四条駅から徒歩で約5分。
住所 〒600-8013 京都府京都市下京区木屋町通仏光寺上る天王町１４６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2015年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260335/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260335/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260335/ を参照してください 
