函館・湯の川温泉ホテル万惣（ORIXHOTELS＆RESORTS）
江戸時代における国内初の開港都市としての歴史が育んだ函館の街並みと文化。函館山からの夜景や歴史遺産であり国内屈指の桜の名所である五稜郭。その中心地に函館、湯の川に今まで無かったようなコンセプチュアルなデザインの旅館が誕生。
アクセス 函館駅から市電で30分の湯の川温泉電停から徒歩で約8分。ＪＲ函館駅（改札口は１ヵ所）から路線バスで約20分。
アクセス（車） 大沼公園インターチェンジから約80分。函館空港から約10分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町１－１５－３

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：○普通車に限ります。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１5時から１０時
駐車場特記事項：バスは駐車不可となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 2016年9月15日リニューアルオープン♪滞在し、味わい尽くしていただく温泉「湯蔵（ゆくら）」北海道の三大温泉郷の一つに数えられ、350年余の歴史を誇る名湯、湯の川温泉。露天風呂・内風呂だけではなく、寝湯・壷湯・シルキー風呂・ドライサウナ・ミストサウナなど、多種多様のお風呂をご用意。すがすがしい空気を味わっていただくために露天風呂への開放的な開口を設けた内湯やルーバーで囲まれた露天風呂など、独特の世界観が広がる空間です。さらに、「浴後を含めて温泉入浴」との考えから、贅沢な広さを確保し、畳のうえにソファーや椅子を設置するなど、和洋折衷のデザインでお客様のくつろぎを追及した湯上り処の休憩スペースをご用意いたしました
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 北海道屈指の古湯です。温泉本来のくつろぎを大切に考えた空間が、日頃の疲れを癒してくれます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １5時～1時、５時～9時30分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
馬油シャンプー、馬油ボディソープ、炭洗顔ソープ、ピーリングジェル、岩軽石、化粧品
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2016年09月
建築年月 1996年06月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀(2160）、将棋、囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場函館シーサイドＧＣ、函館ＫＧＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010302/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010302/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010302/ を参照してください 
