湖畔の宿森本
明治25年創業、1日に七度色を変えるという柴山潟のほとりに佇む純和風宿。北陸ならではの海や山の幸に口福舌福。温泉や客室から一面に広がる湖を眺め、寛ぎの時間を過ごしてください。
アクセス ＪＲ加賀温泉駅からタクシーで約10分。ＪＲ加賀温泉駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道片山津ＩＣから約8分。
住所 〒922-0412 石川県加賀市片山津温泉乙６３－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着からチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：ＪＲ加賀温泉駅
８時１０分～１０時の３０分毎。
２名から可（到着時間事前連絡要）
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅
１４：５０～１８：２０の３０分間隔（事前予約制となります）
事前連絡が必要です。
２名から可。
風呂案内 柴山潟と白山連峰を望む露天風呂付パノラマ大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 一部温泉の部屋もあります。
特徴 タオル・バスタオルはお部屋よりお持ちください。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００、０５：００～０９：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンスバイキングが好評です
浴室ごとの眺望 柴山潟を一望
風呂場のバリアフリー 手摺り付
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～２４：００．０５：００～０９：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 男性用は湖、女性用は浮御堂少々
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 28室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2001年05月
建築年月 1892年04月
レストラン お好み処・つくし（お休み中）
営業時間：２０時～２４時
喫茶珈琲コーナー
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀４，４００円（手動）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場片山津ＧＣ、山代ＧＣ，山中ＧＣ、ツインフィールズ近隣施設丸山ぶどう園（車15分）／いしかわ動物園（車40分）／月のうさぎ（車20分）／芝政ワールド（車60分）／橋立海水浴場（車10分）／
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170058/ を参照してください 
