コンフォートイン名古屋栄駅前
「コンフォートイン名古屋栄駅前」は、地下鉄東山線・地下鉄名城線「栄駅」西改札口2番出口より徒歩1分の好立地！名古屋市内5ホテル目のコンフォートブランドのホテルです。栄は名古屋市最大の繁華街、観光スポットである名古屋テレビ塔のある久屋大通公園では各種イベントが盛んに行われており、駅付近には広大な地下街が広がっています。公園の一部であるオアシス21にはバスターミナルも設置されており、名古屋駅前に次ぐバス交通の要所となっているため、ビジネスはもちろんショッピングや観光の拠点として幅広いお客様にご利用いただけます。朝食は1階のタリーズコーヒーでモーニングセットをご用意しております。
アクセス 金山から徒歩で約1分。
アクセス（車） 尾頭橋から約7分。
住所 〒456-0003 愛知県名古屋市熱田区波寄町２４－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、氷まくら、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2020年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230380/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230380/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230380/ を参照してください 
