ザエディスターホテル成田
成田エリア初のデザイナーズホテル。2016年4月館内全面改装を施しリブランドオープンいたしました。館内は和モダンをテーマに癒しの空間を演出しています。JR成田駅、京成成田駅から徒歩12分、成田山新勝寺まで徒歩12分の好立地で、観光やご旅行の前後泊に便利です。
アクセス 京成線成田駅西口から徒歩で約12分。ＪＲ線成田駅東口から徒歩で約12分。
アクセス（車） 成田から約5分。
住所 〒286-0025 千葉県成田市東町１６８－１

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：1泊につき400円
駐車場制限：地下駐車場の高さ制限→２．０ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテルエントランスより成田空港
６：３０～１０：３０/１４：３０～２１：３０の間１時間毎。 ※要予約
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：成田空港→第１ターミナル１階１６番バス停より。第２ターミナル１階３１Ｂ番バス停より。
第１ターミナル→１５：０５～２２：０５の間１時間毎。 第２ターミナル→１４：５５～２１：５５の間１時間毎。
事前連絡が必要です。
総客室数 245室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年08月
建築年月 1992年02月
レストラン 菊水亭
営業時間：６：００～８：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場白鳳カントリー倶楽部近隣施設・成田山新勝寺・酒々井プレミアムアウトレット（車にて約１５分）・成田ゆめ牧場（大人１４００～）・イオンタウン成田富里まで徒歩5分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120143/ を参照してください 
