クインテッサホテル東京銀座
東京メトロ　日比谷線　東銀座駅A3出口より徒歩1分、都営地下鉄　浅草線　東銀座駅A7出口より徒歩1分、歌舞伎座からも徒歩1分の便利な立地で、ビジネスはもちろん歌舞伎座をはじめとした東京観光の拠点に最適なホテルです。路地裏に佇むモダンな館内は銀座の空気をそのままに、エレガンスで上質な時間の流れをご堪能いただけます。快適さと機能性にこだわった客室で、ご利用いただく全てのお客様に旅の疲れを癒す寛ぎの時間をお届けいたします。
アクセス 東京メトロ日比谷線 東銀座駅から徒歩で約2分。都営浅草線 東銀座駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 京橋ＪＣＴ から約2分。
住所 〒104-0061 東京都東京都中央区銀座４－１１－４

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊： 入庫から２４時間／２，４００円
駐車場制限：車高２００ｃｍまで  
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用可能 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年12月
レストラン カフェドクリエ
営業時間：平日７：００～２１：００／土日７：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131026/ を参照してください 
