チサンホテル広島
国際平和文化都市として、世界的に有名な広島市。景勝、瀬戸内海と緑多い山々に恵まれ、豊かな食文化をはぐくんできた歴史ある土地でもあります。当ホテルは、広島市の中心部でご滞在をお考えのお客様に最適なロケーションです。お客様のニーズに合ったご対応で、心地よいご滞在をご提供いたします。
アクセス ＪＲ 広島駅から徒歩で約15分。広電 銀山町電停から徒歩で約0分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島東ＩＣから約30分。
住所 〒730-0016 広島県広島市中区幟町１４―７

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：滞在中
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：先着順（満車時は近隣有料駐車場をご案内）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2007年02月
建築年月 1986年12月
レストラン ＧＩＲＡＳＯＬＥ（ジラソーレ）
営業時間：11時30分ー14時30分(L・O・14時)
ＧＩＲＡＳＯＬＥ（ジラソーレ）
営業時間：6時30分～9時45分（朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、オリコ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340038/ を参照してください 
