京都旅庵然
地下鉄東西線「東山駅」または「神宮道」バス停から三条通沿いに東へ徒歩5分。閑静な住宅街の一角に京都旅庵 然があります。周辺はお花見スポットとしても有名な「平安神宮」、「琵琶湖疏水」のほか、「知恩院」、「南禅寺」、「銀閣寺」などの名刹、美術館や動物園のある文化的で見どころ満載のエリアです。
アクセス 地下鉄東西線東山駅から徒歩で約5分。
住所 〒605-0032 京都府京都市東山区柚乃木町３５６番地

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：無料
駐車場制限：※道が細い為駐車が困難です。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260302/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260302/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260302/ を参照してください 
