つつじ亭
五千坪の敷地に建つ、つつじ亭は、約三千坪の自然林を野趣あふれる庭としております。遠くに白根の山並を望む四季折々の風情のなかで、草木の移ろいと変幻の木陰、風のそよぎ、雨音、雪の舞いにふれておすごしいただく木造りの宿でございます。自然に寄り添った宿ゆえに、季節にうもれ、ゆっくりと時が流れ、まどろむひとときがあります。つつじ咲く、湯の里、つつじ亭へようこそ。
アクセス 長野原草津口駅から路線バスで約25分。長野原草津口駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川・伊香保ＩＣから約90分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町６３９－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：バスターミナル
随時
送迎（迎え）：草津温泉バスターミナル
所要時間約５分
バスターミナル到着時に連絡
風呂案内 白根の山々や庭園を眺めながら入浴できます。女性風呂の方が大きいが朝６時に男女が入れ替ります。８月には露天風呂付離れ屋２棟と貸切り露天展望風呂が増築されます。尚、従来の離れ屋２棟にも露天風呂が付きます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４～２３時、６～１０時
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、バスタオル 化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類 ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４～１０時
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、ゆかた、羽織、丹前
建築年月 1991年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場草津ＣＣ、嬬恋ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100067/ を参照してください 
