ホテルリソル上野
上野駅より徒歩約1分、都内各所へも簡単アクセス。お部屋は「ホテル」のスタイルに「靴を脱ぐ」という日本の生活様式を採り入れ、心からくつろげる快適で清潔な空間づくりをしています。朝食は、オリジナルの野菜たっぷりベーグルサンド、または焼きたてのプティパンの朝食セットをご用意。カフェスペースは勿論、お部屋でもお召し上がりいただけます。ビジネス・観光の拠点として、ぜひご利用ください。
アクセス ＪＲ秋葉原駅から徒歩で約3分。東京メトロ日比谷線秋葉原駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速（都心環状線）本町ＩＣから約4分。
住所 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町２－２５－１２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：2500円
駐車場制限：高さ２．１ｍ、幅１．８５ｍ、長さ５ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌日11：00
駐車場特記事項：電話での完全予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン キャンディ・デュエ
営業時間：7：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130856/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130856/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130856/ を参照してください 
