神戸三宮東急REIホテル
三宮駅前の好立地！アメニティ充実で女性に嬉しいレディスフロア完備JR三ノ宮駅から徒歩2分。賑やかなエリアに位置し、異国情緒とロマンチックな街並み「みなとまち神戸」をイメージしたモダンなホテル。ホテルを拠点としてベイエリア、繁華街、中華街、ビジネスエリアへのアクセスも良好です。機能性を高めたスーペリアプラスルームや充実したアメニティをご用意した女性に嬉しいレディスルームなど、様々なシーンに合わせたお部屋をご用意しております。一日のはじまりに、おいしい朝食を早起きして味わう朝食は、旅行の楽しみのひとつ。地元の食材を使ったシェフ自慢の料理を取り揃えております。
アクセス ＪＲ「三ノ宮駅」東改札から徒歩で約2分。「新神戸駅」より地下鉄１駅「三宮駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速３号線生田川ランプから約5分。阪神高速３号線京橋ランプから約5分。
住所 〒651-0096 兵庫県神戸市中央区雲井通６－１－５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：宿泊者：１，５００円（１５時～翌１１時）
駐車場制限：高さ１．６ｍ幅１．８５ｍ長さ５．０５ｍ以
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：８：００～２３：３０（夜間入出庫不可）
駐車場特記事項：タイヤ幅１．７ｍ以上、ワゴン車、大型車は不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 235室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2017年07月
建築年月 1986年10月
レストラン TORIKO
営業時間：7：00～23：00（L.O.22：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＪＡＬ、アプラス、ＮＩＣＯＳ、ＴＯＰ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280011/ を参照してください 
