新横浜プリンスホテル
超高層円形型のホテルで横浜市内を一望。横浜にありながら、富士山や都心までもを眺めることができます。目の前に広がる横浜の夜景はまるで宝石のような美しさで、思わずため息がもれてしまうほど。時の移ろいとともに表情を変える絶景を、お部屋やレストランの窓から楽しみながら、地域魅力とともに“眺望をめぐる旅”「Shinyoko パノラミックジャーニー」を。
アクセス ＪＲ新横浜駅から徒歩で約2分。羽田空港から高速バスで約40分。
アクセス（車） 第三京浜道路港北ＩＣから約5分。
住所 〒222-8533 神奈川県横浜市港北区新横浜３－４

駐車場情報 乗用車：807台可
1泊：１台１，０００円
駐車場制限：車高2.1ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：入庫時発券される駐車券をフロントまでご持参ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 875室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年02月
建築年月 1992年03月
レストラン トップオブヨコハマ
営業時間：平日・土曜日：１８時～２４時、休日：１７時～２４時
鉄板焼＆ダイニング
営業時間：平日：１７時３０分～２２時、土休日：１１時３０分～１５時
日本料理羽衣
営業時間：昼食１１時３０分～１５時、夕食１７時３０分～２１時３０分
ブッフェレストランケッヘル
営業時間：６時３０分～１０時、１１時～１４時３０分、１７時３０分～２１時
日本大漁物語きじま
営業時間：昼食：１１時～１５時、夕食：１７時～２２時土休日：１１時～２
ロビーラウンジrosso
営業時間：９時～２０時（ラストオーダー１９時３０分）
中華料理盤古殿
営業時間：平日：１１時～１５時、１７時～２２時、土休日：１１時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内コンビニエンスストアの営業時間は２４時間です。ホテル内連絡通路は２４時～６時まで封鎖となります。ホテル外周からおまわり下さい
レンタル可能品 囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140028/ を参照してください 
