日光金谷ホテル
創業は明治6年（1873）で日本最古のクラシックリゾートホテルです。日光東照宮にも徒歩で約15分とご遊覧にも便利です。日本の建築美に西洋の家具や備品がとけ込みクラシックホテルならではの雰囲気が漂う日光金谷ホテルは、明治の趣を今にとどめ、訪れるものを不思議と懐かしい優しい気分にさせてくれます。
アクセス ＪＲ日光駅（改札は１つ）から車で約5分。東武日光駅（無料送迎あり 改札は１つ）から車で約5分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路日光ＩＣから約5分。
住所 〒321-1401 栃木県日光市上鉢石町１３００

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：乗車時間：定刻送り先：ホテル正面玄関→東武日光駅前
条件：1名以上備考：定時運行。季節により変動あり。現地要問合せ。
送迎（迎え）：乗車時間：定刻乗車場所：東武日光駅前正面玄関を出て左手
条件：1名以上備考：定時運行。季節により変動あり。現地要問合せ。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２５時、５時～１０時
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 70室
部屋設備 石鹸、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1996年12月
建築年月 1873年06月
レストラン メインダイニングルーム
営業時間：７時３０分～９時３０分、１１時３０分～１４時３０分、１８時～
メイプルリーフ
営業時間：９時３０分～１７時３０分
バー・デイサイト
営業時間：１８時～２３時３０分
休業
営業時間：１１時３０分～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ミリオン、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090061/ を参照してください 
