清水小路坂のホテル京都
清水寺をはじめとする数々の寺社仏閣や京都国立博物館など歴史と文化が色濃く薫る町”東山”に佇み、表通りの喧騒から離れて草の音も聞こえるほどの静寂に守られた坂のホテル京都。ホテルでありながら和の機能性と温かみに満ち溢れる、多忙な一日を過ごした旅人が心解きほぐしほっと落ち着ける安らぎの場所です。寝心地にこだわったベッドに包まれてぐっすりと休んだ翌朝、淹れたての珈琲でゆっくりと身体を目覚めさせ、朝の東山散策に出かけて昼間見ることができない町の素顔に出会う。朝の散歩後の湯浴みや朝ごはんもまた、京の都での新しい一日の始まりを忘れがたいものにしてくれることでしょう。
アクセス ＪＲ京都駅から路線バスで約12分。京阪線清水五条駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 阪神高速８号京都線鴨川西ＩＣから約15分。名神高速京都東ＩＣから約15分。
住所 〒605-0862 京都府京都市東山区清水４－２００

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 38室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、丹前、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2017年05月
レストラン 清水茶寮
営業時間：7：00～24：00
離れ座敷「さとざくら」
営業時間：7：00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ニコスカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260472/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260472/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260472/ を参照してください 
