アパホテル〈巣鴨駅前〉
JR山手線「巣鴨駅」徒歩2分、都営三田線A4出口目の前！新宿・池袋・上野・東京など、山手線沿いで都心主要駅へ乗り換えなし！地下鉄都営三田線で東京ドーム、大手町、日比谷方面へもスムーズにアクセスできる最高の立地！静かで治安が良く安心して過ごせる街「巣鴨（すがも）」のランドマークホテルです！ビジネス・東京観光の拠点として、50型液晶テレビやアパホテルオリジナルベッド「Cloud Fit」等々、高品質・高機能を備えたお部屋と最上階の露天風呂付大浴場でごゆっくりお過ごしください！（※スライド画像はイメージです。）
アクセス JR山手線「巣鴨」駅正面口から徒歩で約2分。都営三田線「巣鴨」駅A4出口から徒歩で約1分。
住所 〒170-0002 東京都豊島区巣鴨２－９－７

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1泊24時間3，000円
駐車場制限：車高制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：夜間(22時～翌7時)入出庫不可
駐車場特記事項：立体駐車場先着順・予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 512室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2016年06月
レストラン 和食にし山
営業時間：朝食7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130689/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130689/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130689/ を参照してください 
