アパホテル〈埼玉谷塚駅前〉
アパホテル＜埼玉谷塚駅前＞は東武スカイツリーライン「谷塚駅」徒歩2分の好立地に位置し、300台の駐車場を併設しているので、ビジネス・レジャーともにご利用いただけます。客室内はアパホテルの標準仕様である50型大型液晶テレビにVOD無料視聴、HDMI接続、ミラーリングサービスなどコンテンツが充実。館内にはコインランドリー、製氷機、電子レンジなども完備しており、長期滞在にも最適な設備をそろえています。
アクセス 東武スカイツリーライン線「谷塚駅」（東から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東京外環自動車道草加I.Cから約15分。
住所 〒340-0022 埼玉県草加市瀬崎１－７－２０

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：1100円（税込み）/1泊
駐車場制限：高さ：210cmまで、ハイルーフ不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：C/IN～C/OUT
駐車場特記事項：一度入庫後の出入りは、別途ご精算が必要。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 97室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、エポス、楽天、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110146/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110146/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110146/ を参照してください 
