潮彩きらら祥吉
2016年ミシュラン兵庫特別版掲載宿ここは、瀬戸内海国立公園の景勝地、赤穂御崎。刻の移ろいとともに七色に変わる美しい海景色を目の前に佇む「祥吉」。私どもでは、この瀬戸内の景勝を生かしながらご滞在をゆったりと楽しんでいただけますよう、お料理に、サービスに、すべてに真心を込めて心ざわりのよいひとときをお届けしてまいります。
アクセス ＪＲ赤穂線 播洲赤穂駅から路線バスで約15分。JR赤穂線 播洲赤穂駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道赤穂ＩＣから約10分。
住所 〒678-0215 兵庫県赤穂市御崎２－８

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
１０時００分発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：播洲赤穂駅発
１４時４５分・１５時４５分２便（要予約）
事前連絡が必要です。
風呂案内 波打ち際にあり、波の音、潮の香りを感じていただける展望風呂です。朝夕で男女入れ替えます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ２４時～６時まで入浴不可
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 露天風呂からは瀬戸内海が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 禁忌症：腎臓病、高血圧症２４時～６時まで入浴不可
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉の種類：含弱放射能泉ーカルシウム・ナトリウムー塩化物強塩低温泉
総客室数 25室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、金庫、洗浄便座付トイレ
建築年月 2001年04月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン：１卓４２００円、囲碁：１０５０円
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場赤穂ＣＣ、相生ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280103/ を参照してください 
