ラ・ジェント・ホテル沖縄北谷/ホテル＆ホステル
アメリカ西海岸を感じるリゾートエリアにポップ＆カジュアルなホテルが誕生。 バス・トイレ別＆洗い場付バスを備えた客室はカップル・女子旅・ファミリーにも最適。 フォトジェニックな夕陽を一望するサンセットビーチや遊びの宝庫アメリカンビレッジも徒歩圏内。
アクセス 那覇空港から車で約45分。那覇空港（空港リムジンバス乗車）から路線バスで約66分。
アクセス（車） 沖縄南ＩＣから約15分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜２５－３

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：1泊に付き500円 
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2018年06月
レストラン アリーズ沖縄
営業時間：7時～10時30分、11時30分～14時（火定休）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー製氷機
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470460/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470460/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470460/ を参照してください 
