ヒルトン横浜
【2023年9月24日開業】JR「横浜駅」から徒歩圏内、横浜駅や横浜ベイクォーターから川を挟んだ対岸のウォーターフロントに誕生した、ヒルトン初の横浜進出となる「ヒルトン横浜」。今も横浜の街並みを印象付けている建築様式「アール・デコ」にモダンな横浜の要素を組み込んだ「Yokohama Deco」をデザインコンセプトに、館内の随所で横浜らしさや音楽の要素を体感することができます。アールデコのデザインや横浜の港をイメージしたブルーを取り入れたエレガントな客室は、横浜の夜景に溶け込みつつ華やかさも感じることができる設え。朝、昼、夜に加えてデザートビュッフェも提供するオールデイダイニング、シーフードとローストビーフをコースで提供するスペシャリティレストラン、中央にそびえ立つボトルタワーが印象的なバーラウンジなど多彩なレストランを有し、特別フロアにご滞在のお客様限定のエグゼクティブラウンジも備えております。ウォーターフロントの景色を眺めながら、上質なホテルステイをお愉しみください。
アクセス 横浜駅東口から徒歩で約11分。新高島駅4番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） みなとみらい出入口から約3分。横浜駅東口出入口から約3分。
住所 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい６－２－１３

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：1泊1台あたり3000円 (税込)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：平置きと立体がございます。係が誘導いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 339室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2023年08月
レストラン Parade
営業時間：朝食：7:00～10:00(ラストオーダー 9:30)
Ocean Milano
営業時間：17:30～21:30(ラストオーダー 21:00)
Melody
営業時間：11:00～17:00 / 17:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・外貨両替機がロビー階にございます。・Fitness Centerをご利用いただけます。（16歳以上の宿泊者限定・24時間営業）ウェア・シューズの貸し出しはございません。・敷地内にあるローソンは7:00～23:00までの営業となります。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【敷地内ローソン休業日のお知らせ】ホテルエントランス付近にある「ローソン ミュージックテラス店」の休業日をお知らせいたします。年始休業日：2024年1月4日(木)～1月7日(日)営業開始日：2024年1月8日(月)期間内にご来館をご予定されているお客様にはご不便をおかけしますが予めご了承のほど、よろしくお願い申し上げます。【クリスマス・年末年始のご案内】平素よりヒルトン横浜をご愛顧いただきありがとうございます。クリスマス・年末年始期間中について2点ご案内いたします。＜駐車場＞クリスマス・年末年始期間中は、ホテル駐車場の混雑が予想されます。ご来館いただく際は、公共交通機関のご利用をご検討いただけますと幸いです。＜朝食ビュッフェ＞Allday Dining Paradeの朝食ビュッフェは、12月31日・1月1日の2日間、ご宿泊者様のご利用に限らせていただきます。外来のお客様はご利用いただけませんので、予めご了承ください。皆さまのご来館を心よりお待ちしております。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140582/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140582/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140582/ を参照してください 
