横山大観ゆかりの宿熱海大観荘
日本画の巨匠横山大観ゆかりの宿・大観荘。宏壮な庭園と、豊富な湯量を誇る大風呂はそれぞれ趣が異なります。厳選吟味した新鮮な山海の旬の素材を取り合わせ、選び抜かれた器と調和した京風懐石膳で、心和むひとときをお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ熱海駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約60分。
住所 〒413-0031 静岡県熱海市林が丘町７－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：途中に高さ制限３．２ｍの新幹線ガードあり
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：ＪＲ熱海駅
大観荘発8:20 / 8:40 / 9:00 / 9:20 / 9:40 / 10:00 / 10:30 / 11:00
送迎（迎え）：ＪＲ熱海駅
ＪＲ熱海駅発13:45 / 14:15 / 14:45 / 15:15 / 15:45 / 16:15 / 16:45
風呂案内 相模湾より昇る朝日が絶景な山王の湯。滝に面した露天風呂が人気の滝の湯。庭園を眺めるひのきの湯サウナ２ヶ所、露天風呂・ジェットバス３ケ所併設
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場【ひのきの湯・山王の湯】改修工事のお知らせ■「ひのきの湯」■2023年6月5日(月)～7月20日(木)予定。上記期間は「山王の湯」「滝の湯」のみ営業。■「山王の湯」■2023年8月28日(月)～11月30日(木)予定。上記期間は「滝の湯」「ひのきの湯」のみ営業。また工事期間中は「貸切露天風呂」を無料開放致します。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００、４：００～１０：００
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 滝の湯又はひのきの湯は事前にお知らせなくクローズさせて頂く場合もございますのでご了承下さいませ。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～２４：００４：００～１０：００
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 滝の湯又はひのきの湯は事前にお知らせなくクローズさせて頂く場合もございますのでご了承下さいませ。
総客室数 37室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1991年03月
建築年月 1948年07月
レストラン クラブ・スターライト
営業時間：１９時～２４時（L.O.23：30）
松嘉庵
営業時間：１１時３０分～L.O.１４時、１８時～L.O.２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時３０分～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 麻雀室（専用室）全自動１卓（オールナイト可）
レンタル可能品 爪切り / 体温計 / 置時計 / 車椅子 / 電気スタンド / 加湿器 / 老眼鏡 / 携帯用充電器 / 延長コード / 空気清浄器 / ＤＶＤプレーヤ（要事前予約・有料）/ 囲碁（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大熱海国際ゴルフクラブ西熱海ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220012/ を参照してください 
