神戸メリケンパークオリエンタルホテル
ホテルの最上層にあたる12階・13階の客室をリニューアル。光や風をイメージしたデザインで、明るく上質な空間へと生まれ変わります。機能的な家具やレイアウトを採用し、ゆったりとした空間を演出しつつも、ランタンやロープなど客船を連想する家具やファブリックが、船旅の始まりを予感させるワクワク感を演出します。開放的なバルコニーで心地良い風の音や客船の汽笛に耳を傾けながら、優雅で上質なリゾートステイをお楽しみください。
アクセス 【最寄駅より徒歩】「元町駅」西出口から徒歩で約15分。【無料送迎バス】「三ノ宮駅」から送迎車で約20分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線「京橋」ＩＣから約5分。
住所 〒650-0042 兵庫県神戸市中央区波止場町５－６

駐車場情報 乗用車：335台可
1泊：乗用車１泊1800円、バス１泊3500円
駐車場制限：基本2.3ｍ（車高）バス車高～３．７ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内駐車場も有。バスは要予約。
送迎 送迎（送り）：ホテル
８：００台～２２：００台
乗車券が必要となります。
送迎（迎え）：ＪＲ・阪急・阪神・地下鉄「三宮」駅より「ミント神戸」１階「三宮バスターミナル」
８：００台～２２：００台
新幹線新神戸駅（土・日・祝日のみ運行）
総客室数 323室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2023年08月
建築年月 1995年07月
レストラン サンタモニカの風
営業時間：７：００～２１：３０
VIEW BAR
営業時間：１１：００～２４：００
オリエンタル
営業時間：ランチ１１：３０～１５：００（Ｌ．Ｏ．１４：３０）
桃花春
営業時間：ランチ１１：３０～１５：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～１９：００※詳細はHP参照
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280027/ を参照してください 
