MIMARUSUITES東京浅草
全室にキッチン、リビング・ダイニングを備え、プライバシーを重視した2つのベッドルームと洗面・バスを備えたアパートメントホテルです。ゲストの好みや目的に合わせて3つのお部屋タイプからセレクトでき、上質なセカンドハウスで暮らすように、ご滞在いただけます。プロジェクターと音響に贅を尽くしたリビングに、レストランのようなプライベートダイニングのような空間、和テイストのローベッドを設えた「プレミアムルーム」では、食・シアター・和（ローベッド）の全てを最高品質でご体験いただけます。また、大型犬が一緒に泊まれる「ドッグフレンドリールーム」もご用意しています。
アクセス ＪＲ 上野駅から徒歩で約3分。東京メトロ 上野駅から徒歩で約7分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野４－２６－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 55室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ユニオンペイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130953/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130953/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130953/ を参照してください 
