アパホテル〈浅草雷門〉（全室禁煙）
雷門まで徒歩2分と浅草の中心地。東京スカイツリー（R）も浅草線で一本、アクセス抜群です。・都営地下鉄浅草線「浅草駅」（A4出口）徒歩2分・東京メトロ銀座線｢浅草駅｣（3番出口）徒歩3分・東武鉄道「浅草駅」（正面改札口）徒歩4分・つくばエクスプレス「浅草駅」（国際通りA1出口）徒歩8分・上野・銀座・渋谷へ銀座線で一本の好アクセス・品川・羽田空港・成田空港へ浅草線で一本の好アクセス
アクセス 都営浅草線 浅草駅（Ａ４出口）から徒歩で約2分。東京メトロ銀座線 浅草駅（２番出口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線駒形出入口から約3分。首都高速１号上野線入谷出入口から約10分。
住所 〒111-0034 東京都台東区雷門２ー１４ー１

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：幅1.7ｍ長さ5.0ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00-11:00
駐車場特記事項：先着順でございます。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2017年10月
レストラン TSUNAGU食堂
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【浅草寺・雷門】…徒歩で約2分【松屋浅草（EKIMISE）】…徒歩で約5分【浅草花やしき】…徒歩で約8分【かっぱ橋道具街】…徒歩で約9分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130782/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130782/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130782/ を参照してください 
