ホテル・ザ・ノットヨコハマ
家具はインテリアブランドACME Furnitureとコラボレーション。港街である横浜らしさを表現するため客室は客船キャビンをイメージしたアメリカンヴィンテージのデザインテイストとなっております。ビジネスでも観光でも市内外各所への移動が便利で、貴重な時間を無駄にしません。コンビニも隣接していてご滞在の際は何かと便利。自分の部屋のようにくつろぎながら、特別なひとときをお過ごしください。
アクセス JR横浜駅中央西口から徒歩で約3分。横浜市営地下鉄・横浜駅６番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速横羽線三ツ沢方面横浜西口ICから約3分。
住所 〒220-0005 神奈川県横浜市西区南幸２－１６－２８

駐車場情報 1泊：2100円
駐車場制限：車高制限200cmまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時から翌11時まで
駐車場特記事項：提携駐車場 : ハマボールイアス タイムズ24
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン SMOKE DOOR
営業時間：7：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 自動販売機、製氷機、コインランドリー、電子レンジ
レンタル可能品 パソコンレンタル（1泊 1100円）台数限定
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140002/ を参照してください 
