ホテル法華クラブ熊本
熊本駅より市電で5分。空港より、直通リムジンバスで約45分。交通センターや繁華街へも徒歩5～7分とアクセスは良好です。OAコーナー完備、全室有線LAN接続可能（無料）。また、ホテル内の大浴場でゆったりおくつろぎ下さい。
アクセス ＪＲ熊本駅からタクシーで約5分。交通センターから徒歩で約6分。
アクセス（車） 熊本ＩＣから約45分。
住所 〒860-0013 熊本県熊本市中央区通町２０－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：普通車１泊９００円（税別）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２５：００／６：００～９：００
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２５時～６時入浴不可 
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年05月
建築年月 1975年09月
レストラン レストラン・清正公
営業時間：６時３０分～１０時(9時30分迄に入店ください)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＪＡＬ、ＭＣ、ライフ、ジャックス、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430021/ を参照してください 
