ホテルサンルート徳島
JR徳島駅から徒歩1分。インターネット無料。最上階天然温泉、宿泊者入浴無料。ビジネスの疲れを癒し、旅の疲れを癒し、明日への英気を養う。天然温泉を、サービスの一環としたホテル、それが「ホテルサンルート徳島」です。
アクセス ＪＲ徳島駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道鳴門ＩＣから約30分。徳島自動車道徳島ＩＣから約15分。
住所 〒770-0834 徳島県徳島市元町１－５－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場場所： 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時～翌朝11時
駐車場特記事項：周辺に3ヶ所あり、立体、平地、途中出庫別料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご宿泊者様は無料でご入浴いただけます。  朝6時から夜12時まで営業いたしております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は有料です。7時～20時まで利用可。
特徴 やや濁りのある塩化物泉が旅の疲れをいやします。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 14:00～24:00、06:00～11:00
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 日帰り入浴者は入浴時間が異なり、タオル類の貸出は有料となります。
総客室数 239室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2016年08月
建築年月 2006年03月
レストラン タリーズコーヒー
営業時間：7：00～22：00
中国料理「桃李」
営業時間：11：00～15：00、17：00～22：00
阿波の彩り「びざん」
営業時間：17：00～22：00(L.O 21：30）
海鮮うまいもん処茜どき
営業時間：17：00～22：00
炭火焼ドン・ガバチョ
営業時間：11：30～14：00、17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
本館1階「あいぐら」8：00～20：00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：ファミリーマート（館内）、セブンイレブン（館外）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360009/ を参照してください 
