ホテル花水木
やわらかな光、やさしい風、うるおいの樹木。自然と調和する和の心と洗練された機能の空間“ホテル花水木”から新しいくつろぎが生まれます。自然と情緒を愛する日本の心を原点に、お客様をおもてなしする。笑顔とうるおいの溢れるひとときをお過ごし下さい。
アクセス 名鉄バスセンター「長島温泉行」から高速バスで約50分。ＪＲ・近鉄 桑名駅東出口「長島温泉行」から路線バスで約25分。
アクセス（車） 伊勢湾岸自動車道湾岸長島ＩＣから約3分。東名阪自動車道長島ＩＣから約15分。
住所 〒511-1192 三重県桑名市長島町浦安３３３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 洗い場の前を豊富な温泉が流れ、窓ごしには滝のある和風庭園の移りゆく、四季をお楽しみいただけます。風情ある湯上り茶屋で寛ぎのひとときを。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～１０時．３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 放流循環
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 116室
部屋設備 無
建築年月 1988年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＫＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ナガシマＣＣ、桑名国際ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240002/ を参照してください 
