クロスホテル大阪（ORIXHOTELS＆RESORTS）
地下鉄なんば駅から徒歩3分、日本有数の繁華街「ミナミ」のど真ん中。大阪の中心を走る御堂筋に面した抜群のロケーションは、街歩きにも、ビジネスや観光・ショッピングなどの拠点にも最適です。赤が目を引くスタイリッシュなデザインに、落ち着いた照明が大人のためのホテルを演出。「エンターテインメント」「情報」「シーン」「人々」が交差するこの大阪「ミナミ」で、クロスホテル大阪は五感で感じる新たなご滞在シーンをご提供いたします。
アクセス 地下鉄難波駅 14番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道本町出口 から約10分。
住所 〒542-0085 大阪府大阪市中央区心斎橋筋２－５－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 229室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、モジュラージャック
改築年月 2007年04月
建築年月 1979年04月
レストラン テラスアンドダイニングZERO
営業時間：７時～２２時
ＴＡＢＬＥＳＣＡＦＥ
営業時間：９：００～２２：００
アクアリウムダイニングＬＩＭＥ
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270062/ を参照してください 
