ホテルルートイン大館大町
全客室より有線LANによる高速インターネットをお使いいただけます。徒歩10分圏内に飲食店が多数点在!!お腹が満たされた後は、館内1F大浴場にて日頃の疲れを癒してはいかがでしょうか。
アクセス 大館駅からタクシーで約10分。東大館駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 十和田インターから約40分。
住所 〒017-0841 秋田県大館市大町９１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：１区画以上の車は不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：バス、検診車を除く
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工ラジウムイオン鉱泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、LANケーブル
建築年月 2006年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050048/ を参照してください 
