日本青年館ホテル
都内でも屈指の緑と静寂の中にアスリートが躍動する神宮外苑。日本青年館は90年の歴史を超えて人々が行き交う新しいランドマークを築きます。
アクセス 東京メトロ銀座線外苑前駅から徒歩で約5分。ＪＲ千駄ヶ谷駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 首都高速４号新宿線外苑出口から約5分。
住所 〒160-0013 東京都新宿区霞ヶ丘町４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場あり（ジャグジーと水風呂）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ジャグジーと水風呂あり
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2017年08月
建築年月 2017年08月
レストラン EAST WIND GAIEN
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130111/ を参照してください 
