奥琵琶湖マキノグランドパークホテル
海津大崎の桜、深緑の竹生島、そして白砂青松のマキノサニービーチ。とりどりの湖国の風情をパノラマでうつす湖畔のリゾートホテル、奥琵琶湖マキノグランドパークホテル。目の前に広がる雄大な琵琶湖を中心に、観光・名跡巡り、スポーツなどさまざまな魅力をお楽しみいただけるリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ湖西線マキノ駅から徒歩で約12分。ＪＲ湖西線マキノ駅から送迎車で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約70分。北陸自動車道木之本ＩＣから約30分。
住所 〒520-1812 滋賀県高島市マキノ町西浜７６３－２

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JRマキノ駅
8:30～11:00
事前連絡が必要です。
前日までにフロントへ直接予約
送迎（迎え）：JRマキノ駅
14:50～18:00
事前連絡が必要です。
前日までに電話にて直接予約
総客室数 58室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン レストラン竹生
ラウンジ奥琵琶湖
営業時間：11:00～17:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋（いずれも無料貸出）オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場敦賀国際ゴルフ倶楽部近隣施設箱館山スキー場：当館より車で12分。国境高原スノーパーク：当館より車で15分。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250048/ を参照してください 
