ホテルリソルトリニティ金沢
金沢市内の観光スポットはいずれも徒歩圏内。近江町市場は徒歩1分と金沢観光の拠点として便利なロケーション。色彩豊かな花々と加賀手毬のアートでお迎えいたします。350年以上人々を魅了する九谷焼、加賀友禅、キムスコの格子など加賀百万石の歴史が息づくアーティスティックな空間。カラダニーズに合わせて金沢の食文化を楽しむEatwell Breakfast。客室は全室シューズオフスタイル-靴を脱いでくつろげるお部屋-で心地よい眠りを演出します。-2つのコンセプトフロア-「弁当忘れても、傘忘れるな」との格言が伝わる金沢だからこそ、明るくやさしい色合いのコンセプトフロアは特におすすめ。女性のお客様に優雅なオフタイムを過ごしていただくために考えられた、コンセプトフロア”麗”-kanazawa。金沢の伝統文化と現代アートを融合したスタイリッシュな、コンセプトフロア”悠”-kanazawa。ホテルに帰ってくるのが楽しくなる、そんなひと味違う心地よいホテルステイを金沢の思い出と共にお愉しみください。
アクセス 金沢駅から徒歩で約12分。金沢駅より路線バス5分「武蔵ヶ辻」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東から約15分。北陸自動車道金沢西から約15分。
住所 〒920-0855 石川県金沢市武蔵１－１８

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：１１００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2009年01月
レストラン イル・キャンティ
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１５時、１７時３０分～２2時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・近江町市場（ホテルから徒歩1分）・ひがし茶屋街（ホテルから徒歩20分）・兼六園（ホテルから徒歩20分）・金沢駅鼓門（ホテルから徒歩15分）・金沢21世紀美術館（ホテルから徒歩20分）・金沢城公園（ホテルから徒歩10分）・長町武家屋敷跡（ホテルから徒歩12分）・金沢港クルーズターミナル(ホテルから車で20分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170032/ を参照してください 
