ザ・サザンリンクスリゾートホテル
絶景リゾートホテル。全てのお部屋から緑のゴルフコースと青い海を一望、太平洋を望む大パノラマをバックに落ち着いた雰囲気の中でお食事をお楽しみ頂けます。最高のロケーションで大切なひと時をお過ごしください。
アクセス 那覇空港からタクシーで約30分。
アクセス（車） 那覇空港から約30分。
住所 〒901-0513 沖縄県島尻郡八重瀬町字玻名城６９７

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時～２２時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊客及びゴルフ客のみ利用可
総客室数 52室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2007年09月
建築年月 1988年12月
レストラン メインダイニング玻名城
営業時間：6:30～9:00／11:30～15:00／17:00～21:30
レストランティーアップ
営業時間：6:30～15:00
バーベキュープールサイド
営業時間：18：00～20：00（夏季のみ営業・5月～9月）
スポーツバー
営業時間：20：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール  (屋外)
その他施設 ゴルフショップ1Fゴルフフロア内（6:00～19:00）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ザ・サザンリンクスゴルフクラブ（併設）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470052/ を参照してください 
