セントラルホテル岡山
岡山駅から徒歩約13分。西川緑道公園沿いの静かな環境にありながら岡山市中心繁華街・飲食街（田町・中央町）にも徒歩近く便利。全室YouTube・AbemaTVやBS4K放送等も視聴できる43型4K液晶テレビ、Wi-Fi＆有線LAN無料接続、加湿空気清浄機完備。また、客室のベッドには、全米ホテルシェア1位：快眠がテーマのサータ社製マットレス＆ふんわり掛け心地良いデュベスタイルを導入。岡山へのビジネス、観光の拠点に是非どうぞ。
アクセス JR岡山駅東口から徒歩で約12分。岡山電気軌道 田町電停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ICから約25分。
住所 〒700-0825 岡山県岡山市北区田町１－１０－２８

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：1台1泊850円
駐車場制限：車体制限：長さ５M高さ２．１M
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：16：00～10：00(12：00)
駐車場特記事項：敷地内Pは先着順。位置の変更有。満車時は提携Pへ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 85室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年10月
建築年月 1982年06月
レストラン 食楽日和HONOKA
営業時間：17：30～24：00（LO23:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 冷蔵庫、加湿器、ズボンプレッサー、アイロンセット、体温計、爪切り、アイスノン、お皿、スプーン、フォーク等（上記貸出備品には数に限りがございます）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330070/ を参照してください 
