三井ガーデンホテル銀座プレミア
銀座随一の眺望を持つ高層ホテル、三井ガーデンホテル銀座プレミア。目の前には美しい夜景が広がります。快眠にこだわった寝具や夜景が楽しめるバスルーム、オリジナルのバスアメニティなど、お部屋の隅々に深いくつろぎのためのこだわりがあふれています。
アクセス 東京メトロ銀座線 新橋駅 1番出口から徒歩で約4分。ＪＲ・ゆりかもめ 新橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速銀座・新橋ランプから約3分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座８－１３－１

駐車場情報 乗用車：119台可
1泊：２，0００円
駐車場制限：高さ制限有。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：パレット式、ハイルーフ用若干有ハイルーフ車2、200円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 361室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年04月
建築年月 2005年11月
レストラン レストラン＜エボルタ＞
営業時間：朝食６時３０分～１０時
バー＜ＫＡＲＩＮ＞
営業時間：９時～２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130010/ を参照してください 
