ホテルマイステイズ横浜
中華街・山下公園・みなとみらい21と観光名所が豊かな横浜。ビジネス出張・カップルや家族で観光など、様々なニーズに合わせた客室をご用意してお待ちしております。
アクセス 京浜急行線 黄金町駅から徒歩で約2分。横浜市営地下鉄 阪東橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速狩場線花之木ＩＣから約5分。
住所 〒231-0055 神奈川県横浜市中区末吉町４－８１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：１６３０円／泊
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
駐車場特記事項：駐車場のご予約はお電話のみで承っております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年10月
建築年月 1974年04月
レストラン レストラン
営業時間：7時～9時（ラストオーダー8時30分）（朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
レンタル可能品 アイロン、ズボンプレッサー（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設みなとみらい21：電車で12分 中華街：電車で16分 横浜スタジアム：電車で10分 日産スタジアム：電車で35分 横浜八景島シーパラダイス：電車で26分 パシフィコ横浜：電車で20分 ラーメン博物館：電車で26分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140027/ を参照してください 
