ORDAHOTEL
■2022年全室リニューアル■ジャグジーバス付客室あり■カラオケ無料客室あり（詳しくはお問い合わせ下さい）■シモンズベッド
アクセス 京葉線 千葉みなと駅から徒歩で約15分。千葉都市モノレール 市役所前駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 湾岸千葉ICから約12分。松が丘ICから約12分。
住所 〒260-0025 千葉県千葉市中央区問屋町１－４５千葉ポートスクエア

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 都会の喧騒に隠れたゆとりのオアシス。大きな2つの露天風呂に2つの五右衛門風呂。竹藪を連想させるレインシャワー。男性はドライサウナ。女性はミストサウナを完備。ビジネスやレジャーで疲れた体を癒します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 都会の喧騒に隠れたゆとりのオアシス。大きな2つの露天風呂に2つの五右衛門風呂。竹藪を連想させるレインシャワー。男性はドライサウナ。女性はミストサウナを完備。ビジネスやレジャーで疲れた体を癒します。
特徴 大きな2つの露天風呂に2つの五右衛門風呂。竹藪を連想させるレインシャワー。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 午後3：00 ～ 翌朝11：00までご利用頂けます。
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 ロッカー、トイレ、湯上りコーナー（冷水）シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ハンド＆フェイスソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ午後5：00 ～ 深夜12時までご利用頂けます。
総客室数 270室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、パジャマ、ハンガー
レストラン ザキューブレストラン
営業時間：平日11：30～14：00（L・O／11：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、ドイツ語
周辺情報 近隣施設周辺の観光スポット：千葉ポートサービス   千葉県立美術館   千葉都市モノレール   千葉ポートタワー   チーバくん物産館   千葉市科学館   千葉寺   千葉県立中央博物館   千葉市動物公園   いなげの浜  周辺の人気観光スポット：幕張メッセ   ＱＶＣマリンフィールド   千葉ポートタワー   千葉都市モノレール   千葉市動物公園   千葉県立中央博物館   三陽メディアフラワーミュージアム（花の美術館）   千葉ポートサービス   横戸房の駅   幕張パーキングエリア（上り）   野呂パーキングエリア（上り）   野呂パーキングエリア（下り）   湾岸幕張パーキングエリア（上り）   湾岸幕張パーキングエリア（下り）   よしもと幕張イオンモール劇場   カンドゥー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120373/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120373/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120373/ を参照してください 
