ダイワロイネットホテル八戸
「JR本八戸駅」より徒歩10分。三沢空港リムジンバス停留所目の前、八戸市中心街でアクセス抜群！「八戸横丁」や「朝市」など、ビジネスはもちろんの事ご家族やグループでの観光・レジャーに最適です。
アクセス ＪＲ八戸線 本八戸駅から徒歩で約10分。ＪＲ八戸駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 八戸自動車道八戸ＩＣから約15分。
住所 〒031-0086 青森県八戸市八日町１－１

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：１台につき９００円
駐車場制限：ハイルーフ車８台（高さ２．０３ｍ）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌日１１時
駐車場特記事項：先着順。満車の場合は近隣駐車場へご案内。支払いは現地精算
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 227室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年06月
レストラン 海の台所稲瀬
営業時間：６時３０分～９時３０分１２時～１５時１７時～２２時
はっと庵八日町店
営業時間：１１時～２２時
なか卯
営業時間：２４時間
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020039/ を参照してください 
