アクアイグニス別邸湯の山温泉素粋居
土、石、漆喰、木、漆、和紙、硝子、鉄の8つの素材をテーマにし、源泉掛け流しの露天風呂をしつらえた12のヴィラを持つ美術館のような宿。鈴鹿山脈の麓、古来人々を癒してきた温泉地で自然の力に身を委ね、お食事は素材を生かした美味と滋味をお楽しみください。
アクセス 近鉄湯の山温泉駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 新名神菰野ＩＣ から約5分。東名阪四日市ＩＣから約15分。
住所 〒510-1123 三重県三重郡菰野町菰野４８４２－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者は客室の横に駐車場あり
送迎 送迎（送り）：湯の山温泉駅
‐
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：湯の山温泉駅
‐
事前連絡が必要です。
風呂案内 各客室に源泉かけ流しの専用露天風呂付
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流し100％の天然温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～24：00
収容人数 300人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 竹林
風呂場のバリアフリー あり
備考 バスタオルはお部屋よりお持ちください。
総客室数 12室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場菰野倶楽部ジャックニクラウスコース近隣施設フォレストアドベンチャー・湯の山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240369/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240369/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240369/ を参照してください 
