HOTELTHEMITSUIKYOTO
「フォーブス・トラベルガイド 2023」で最高評価の「5つ星」を、SPA部門にて「４つ星」を獲得。これは2022年に日本で初となる開業初年度での「5つ星」獲得に続く2年連続受賞となります。二条城至近という由緒正しき地に250年以上にわたって存在した三井総領家の邸宅。その跡地に建つHOTEL THE MITSUI KYOTOには、邸宅にふさわしい悠然としたたたずまいが息づいています。選びぬかれた天然の素材と工藝技術によってつくり上げた161室の客室に、選りすぐりの食材と料理人の卓越した腕によりお届けする4つのレストラン＆バー。そして、敷地内に湧き上がる天然温泉が楽しめるSPAエリアなど、多彩な施設を備えています。「日本の美しさと －EMBRACING JAPAN’S BEAUTY－」というブランドコンセプトのもと、伝統文化や建築、工藝、食などに見られる日本独自の美しさを大切にしながら、すべてのお客様に特別な体験とくつろぎを提供いたします。
アクセス 地下鉄東西線 二条城前駅から徒歩で約3分。地下鉄烏丸線 烏丸御池駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速京都南ＩＣから約25分。名神高速京都東ＩＣから約30分。
住所 〒604-0051 京都府京都市中京区油小路通二条下る二条油小路町２８４

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：１時間１２００円／宿泊４０００円
駐車場制限：高さ１.９ｍ、横幅１.９５ｍ長さ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：００：００～２４：００ 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 「サーマル・スプリングＳＰＡ」このホテルにしかない特別な体験を提供するために温泉まで堀削したＳＰＡでは赤尾洋平氏がデザインを手掛け、京都を表現すべく、石、音、水、光が一体となった美しい１０００平米の空間の中、京都ならではの温泉体験を提供する。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 Ｏｎｓｅｎスイートのみ、部屋風呂に温泉の泉質をひいています
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １０：００～２２：００
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 問い合わせ
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 160室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン ＦＯＲＮＩフォルニ
都季-ＴＯＫＩ-
営業時間：１１：３０～１４：３０／１７：３０～２１：３０
-
営業時間：１１：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260579/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260579/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260579/ を参照してください 
