ホテル阪神大阪
大阪の中心、梅田からひと駅　こころとからだにやさしいホテル。14階以上の高層階に位置する客室からの美しい眺望、全室天然温泉が楽しめるゲストルームを完備。やさしさに満ちた、都市のくつろぎをお届けします。阪神甲子園球場、キッザニア甲子園、「ユニバーサルシティ駅」、京セラドーム大阪、シンフォニーホール、梅田スカイビル（空中庭園展望台）などの観光も便利なレジャーの拠点としておすすめのホテルです。
アクセス ＪＲ環状線「福島駅」の改札出てすぐから徒歩で約1分。ホテル阪神～伊丹空港から路線バスで約30分。
アクセス（車） 阪神高速道路梅田ＩＣから約5分。阪神高速道路福島ＩＣから約5分。
住所 〒553-0003 大阪府大阪市福島区福島５－６－１６

駐車場情報 乗用車：48台可
1泊：1泊３，０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ迄
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫より1泊24時間
駐車場特記事項：観光バスのみ事前要予約1台７，５６０円／1泊
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 10:00～23:00（最終受付22:00）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ご宿泊優待800円（1名様/1回）※13歳未満の方はご利用不可（ご宿泊者のみ15:00～利用可）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 10:00～23:00（最終受付22:00）
収容人数 60人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 薄茶色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 2750円（別途：入湯税150円）
備品 バスタオル あり
タオル類・バスローブ（有料）・シャンプー・ボディソープ・剃刀など完備（入浴料に含む）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ご宿泊優待800円（1名様/1回）※13歳未満の方はご利用不可（ご宿泊者のみ15:00～利用可）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 10:00～23:00（最終受付22:00）
収容人数 50人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 薄茶色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 2750円（別途：入湯税150円）
備品 バスタオル あり
タオル類・バスローブ（有料）・シャンプー・ボディソープなど完備（入浴料に含む）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 290室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1999年04月
レストラン マルシェダイニング「ネン」
営業時間：7:00～22:00
日本料理・天ぷら「花座」
営業時間：11:30～22:00
中国料理「香虎（シャンフウ）」
営業時間：11:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫＪＡＬＡＮＡジャックスＮＩＣＯＳアプラスＣＦＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270020/ を参照してください 
