日奈久温泉金波楼
創業100有余年、登録有形文化財に認定された老舗旅館。全12室のお部屋はそれぞれ作りが異なり、匠のこだわりが垣間見えます。館内案内も可能。歴史が息づく和の建築美を存分に味わってみては。
アクセス ＪＲ城崎温泉駅からタクシーで約10分。無料送迎（事前予約要）ＪＲ城崎温泉駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 播但連絡道路和田山ＩＣから約70分。北近畿豊岡自動車道但馬空港ＩＣから約30分。
住所 〒669-6192 兵庫県豊岡市瀬戸１０９０

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ城崎温泉駅改札前
８時４０分～１３時３０分の間定時刻、宿泊当日の申込で運行
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ城崎温泉駅改札前
１１時～１８時の間列車の到着時間に合わせて運行
事前連絡が必要です。
風呂案内 海底４００ｍより湧出し、湯量、泉質、効能などにすぐれています。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、ご昼食とセットでのご利用に限る（２名様より受付、要事前予約） 
特徴 眼下に日本海を望む展望露天風呂
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～１：００６：００～１０：００
収容人数 120人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒
浴室ごとの眺望 眼下に日本海を望む展望大浴場
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有
備考 ０１時～０６時まで入浴不可 適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、創傷、慢性疾疹、角化症、更年期障害
総客室数 70室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 1991年03月
レストラン 喫茶・クリーン
営業時間：８時～１７時
いっぷく亭
営業時間：２０時～２４時
ラウンジ・波の華
営業時間：７時３０分～１７時
ナイトラウンジ・ブルージェル
営業時間：２０時～２４時
カラオケバー・プカプカ
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
０８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋１台５２５円、麻雀１台３，１５０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＭＣ、ＣＦ、ＫＤ、ＢＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場城崎カンツリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280084/ を参照してください 
