グランディスタイル沖縄読谷ホテル＆リゾート
沖縄本島、中部にある自然豊かな読谷村に佇む、全54室のスモールラグジュアリーリゾート。全て50平米以上の客室にはバルコニーとデイベッドを備え、ゆったりとした安らぎの時間を堪能。年中楽しめる温水インフィニティプールは、南国での非日常感を演出。ホテルでのご滞在をより豊かにするラウンジサービスは、ご宿泊いただいた全ての方がご利用いただけます。上質なおもてなしで、大人のための優雅なリゾートステイをお愉しみください。
アクセス 那覇空港から車で約53分。那覇空港から路線バスで約70分。
アクセス（車） 沖縄南ＩＣから約20分。
住所 〒904-0325 沖縄県中頭郡読谷村瀬名波５７１－１

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：１泊１台につき￥１，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バレットサービス対応
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー
レストラン ＴＡＳＴＥ
営業時間：ブランチ7：00～14：00、ディナー17：00～22：00
ＣＨＩＬＬＡＸ
営業時間：7：00～23：00
ＢＡＲＺＡＮＰＡ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インフィニティプール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470510/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470510/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470510/ を参照してください 
