スマイルホテルプレミアム札幌すすきの
2018年3月1日グランドオープン。札幌駅や空港、最寄り駅からのアクセスも良い好立地。充実したサービスと施設の中で、快適なご滞在をご提供いたします。
アクセス 地下鉄東豊線豊水すすきの駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 道央自動車道北広島ＩＣ から約40分。
住所 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西１－１３－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1泊1500円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌10時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 284室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年03月
レストラン -
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010834/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010834/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010834/ を参照してください 
