玄妙庵
日本三景の一つ「天橋立」を眼下に、文殊の地・玄妙山中にしっとりと佇む由緒ある数寄屋造りの玄妙庵。木の温もりと優しさが見事なまでの景色と相まって、旅の人を優雅なひとときに誘う。やわらかに流れる潮風と自然の吐息がこころに、からだに、そっと静かに語ります。
アクセス 京都丹後鉄道 天橋立駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道宮津天橋立ＩＣから約12分。
住所 〒626-0001 京都府宮津市字文珠３２－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館～天橋立駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：天橋立駅～当館
-
総客室数 17室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洋式トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260291/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260291/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260291/ を参照してください 
