オールドイングランド道後山の手ホテル
“伝統の温泉地に、オールドイングランドの新風が・・・”日本最古の温泉地として知られる「道後温泉」。オールドイングランド道後山の手ホテルはこの昔ながらの温泉街に2004年1月にオープンした、道後唯一のヨーロピアン・リゾートホテルです。“優雅な英国風の休日を”エントランスには英国式の正装をしたドアマン。ロビーにはアンティークの家具や暖炉、調度品が並び、古き良きイギリスを思わせます。全70室ある客室は木の温もりを大切にしたフローリングをベースに、家具もすべてイギリス調で統一。壁紙、ベッドスプレッド、チェア、カーテンなど一室ごとにインテリアが異なるので、何度訪れても新鮮味があります。チェックイン13:00、チェックアウトは遅めの12:00なので23時間ゆっくりとホテルステイを満喫できます。温泉でさっぱりした後は、日頃の自分へのご褒美に客室でのアロマエステはいかが。ディナーは瀬戸内の魚介類や地元の食材を使ったフレンチ。ワインのセレクションも豊富なので、ソムリエとの会話もきっと弾みます。
アクセス 伊予鉄道 道後温泉駅【改札ひとつ】から徒歩で約5分。ＪＲ松山駅【改札ひとつ】から路線バスで約20分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約30分。
住所 〒790-0836 愛媛県松山市道後鷺谷町１－１３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 道後温泉から引き湯をした大浴場で、檜作りのサウナと露天風風呂があり、英国式のホテルからは表情を一変させた空間。ゆっくりとお寛ぎください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ０６：００～１2：００、１3：３０～25：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ、シャンプー、コンディショナー、歯磨きセット、カミソリシャワーキャップ、クシ、タオル
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2004年01月
レストラン クイーンズカフェ
営業時間：７～２２時
キングオブダイニング
営業時間：７～１１時、１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時
ハートウェルテラス
営業時間：７～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 チャペル
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380028/ を参照してください 
