鵜匠の家すぎ山
ゆったりと流れる長良川を見ていると、昨日までの忙しい時間から少しずつ解き放たれていくのがわかります。今日だけはここでこうしていたい。何もしない贅沢を大切にしたい。心の時間を「川時間」に合わせて、さらさらと、ゆらゆらと…。そんなひとときを、長良川とともに長い歴史を紡いできた「鵜匠の家 すぎ山」でお過ごしください。
アクセス ＪＲ岐阜駅からタクシーで約15分。ＪＲ岐阜駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道一宮木曽川ＩＣから約30分。東海北陸自動車道関ＩＣから約20分。
住所 〒502-0071 岐阜県岐阜市長良７３－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ岐阜駅 
１０名以上  ０９：００～１０：００
事前連絡が必要です。
事前にご連絡下さい。
送迎（迎え）：ＪＲ岐阜駅 
１０名以上  １３：００～１６：００（１２月３１日～１月３１日を除く）
事前連絡が必要です。
事前にご連絡下さい。
風呂案内 大浴場は男性・女性共６階にあり大理石風呂です。男性風呂からは、金華山が一望できます。翌朝は男・女入替えとなります。露天風呂は屋上階に有ります。６階の大浴場内から直接上がることはできません。一度出てからエレベーター又は階段で屋上へ上がる必要が有ります。露天風呂にも体を洗う場所が有ります。露天風呂は1か所しか有りませんので、時間による男女入替と成ります。男性：15：00～19：00、6：00～9：00女性：20：00～23：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、１１：３０～１５：００有料１０００円タオル付ご昼食利用の場合は無料（タオルは有料）
特徴 温泉はかけ流しです。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～９時３０分
収容人数 25人
性別種別 男湯
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、くし、ヘアブラシ、綿棒、 ヘアリキッド、ヘアトニック、アフターシェーブローション
浴室ごとの眺望 清流長良川と金華山岐阜城
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは、お部屋にご用意しています。 ２４：００－０５：３０は入浴不可です
特徴 温泉は源泉かけ流しです。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～９時３０分
収容人数 20人
性別種別 女湯
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、 コットン、化粧水
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋にございます。 ２４：００－０５：３０は入浴不可です
総客室数 46室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2018年05月
建築年月 1949年05月
レストラン お食事処・かわせみ
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２０
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場岐阜関ＣＣ、日本ラインＧＣ、各務原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210073/ を参照してください 
