ザロイヤルパークホテルアイコニック東京汐留
新橋駅徒歩約３分・汐留駅徒歩約1分・銀座徒歩約６分の立地でビジネスにも観光にも便利。快適性と機能性を追及した全室26階以上の高層ホテルです。“象徴的な”という意味を持つアイコニックは、東京・汐留の“象徴的な”おもてなしの拠点でありたい、という想いが込められています。アイコニックで過ごす時間（とき）がゲストにとってより美しいものとなるように、ロビーや客室のしつらえ、ゲストに寄り添うスタッフのおもてなしから生まれる 心地よさを提供いたします。
アクセス ＪＲ新橋駅 汐留口から徒歩で約3分。大江戸線汐留駅 2番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速銀座ＩＣから約5分。
住所 〒105-8333 東京都港区東新橋１－６－３

駐車場情報 乗用車：192台可
1泊：-円
駐車場制限：車高３ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者のみ駐車可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 490室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年01月
建築年月 2003年07月
レストラン レストラン・ハーモニー
営業時間：7：00～22：00（L/O 21：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130034/ を参照してください 
