ホテル・ザ・ルーテル
ホテル・ザ・ルーテルは「大阪城公園」「NHK大阪放送局/NHKホール」に隣接しており、最寄駅出口から徒歩1分。大阪の中心地「キタ」や「ミナミ」、「ユニバーサルシティ駅」「大阪ベイエリア」へも好アクセス、ビジネスそして観光の拠点として大変便利です。お部屋は落ち着いた雰囲気で、全て18.4平米以上・個別空調対応でございます。 全室高速有線LAN・Wi-Fi（無線LAN）を無料でご利用いただけます。 PCを広げても余裕ある広々したデスクはビジネスマンや長期滞在のお客様にもご好評です。女性ユーザーの声からデスク上には卓上鏡やアクセサリー置きをご用意しております。 加湿空気清浄器や消臭剤も全部屋に完備しお客様がリラックス滞在出来るホテルを目指しております。
アクセス 大阪メトロ「谷町4丁目」駅1-B出口から徒歩で約1分。大阪駅から車で約10分。
アクセス（車） 阪神高速道路東大阪線法円坂出口から約1分。
住所 〒540-0012 大阪府大阪市中央区谷町３－１－６

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：宿泊者１泊につき1100円（消費税込）
駐車場制限：屋内立体駐車場高さ2.0ｍ幅1.85ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌日12：00まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 2001年12月
建築年月 1975年11月
レストラン オリーブ
営業時間：am6:45～10:00(土・日・祝はam6:45～11:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ミリオンカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270058/ を参照してください 
