やまぐち・湯田温泉古稀庵
やまぐち・湯田温泉　古稀庵街なかにいるのを忘れてしまう、山荘のような造り。庭木に囲まれた和モダンのお部屋には、開放感あふれる露天風呂とテラス。室町時代からの歴史を誇る湯田温泉の美肌の湯をお部屋でもお楽しみいただきながら、だれを気にすることもなく過ごすひととき、何もしない贅沢を、ゆっくりとご堪能ください。古稀のお祝いはもちろん、ご家族のメモリアルに、ご自身へのご褒美にも、お気軽に当庵をご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ湯田温泉駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 中国自動車道小郡ＩＣから約15分。
住所 〒753-0056 山口県山口市湯田温泉２－７－１

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１１：００
駐車場特記事項：迎門からお入りの際は２．３ｍの車高まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 湯田温泉は９．１４ｐｈもの強アルカリ性で肌に優しい泉質。源泉かけ流しのお湯をご堪能ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 季節を肌に感じながらゆっくりと温泉に浸り癒されてください。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～24:00、5:00～9:00
収容人数 12人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、ブラシ、歯みがきセット、シャワーキャップ、ハンドソープ、カミソリ、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオル類もご用意しております。
特徴 季節を肌に感じながらゆっくりと温泉に浸り癒されて下さい。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～24:00、5:00～9:00
収容人数 12人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、ブラシ、歯みがきセット、シャワーキャップ、ハンドソープ、カミソリ、ドライヤー、綿棒、化粧水、乳液、クレンジング
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ、バスローブ、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2011年05月
レストラン 夏みかんの花
営業時間：20:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 こもれび文庫・・・山口郷土史書や文学書、ｉPａｄなどを備えております。足湯菜の花・・・主庭の四季の移ろいを味わいながらごゆっくりお寛ぎくださいませ。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350055/ を参照してください 
