シティルートホテル
2016年全館リニューアリ済み、大阪駅・梅田駅より2駅、心斎橋（道頓堀）より1駅、様々な観光地「なんば・あべのハルカス・京セラドーム・USJ」へのアクセスも良好！ビジネスはもちろん、観光にも大変便利です！シモンズベッド・加湿器付き空気清浄機・Wi-Fi全室完備！お隣は大手のコンビニエンストアがあり、また大阪市内では最大級の「うつぼ公園」に隣接しており、環境抜群です！日中は、サラリーマンやＯＬ、周辺の住民の憩いの場となっており、都会のオアシスとして親しまれております。ホテル周辺も夜は大変閑静な環境で、お部屋で静かにゆっくりとお寛ぎいただけるとお客様にも好評です。
アクセス 地下鉄四つ橋線本町駅２８番出口から徒歩で約5分。中央線阿波座駅１番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速環状線信濃橋ＩＣから約3分。阪神高速池田線福島ＩＣから約10分。
住所 〒550-0004 大阪府大阪市西区靱本町２－３－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2016年07月
建築年月 1982年06月
レストラン 無
レンタル可能品 【貸出無料のもの】携帯充電器、変換プラグ、アイロン、爪切り、裁縫セット、ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設靱テニスセンター
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270048/ を参照してください 
