ホテル日航福岡
九州の表玄関、博多駅前に位置する国際級ホテル。ホテル日航福岡は、ビジネスにも、観光にも絶好のロケーションです。ゆきとどいた設備やインテリア、きめ細かなサービス。そして、何よりも、ゆっくりと過ごしていただきたいと願うスタッフが、皆様のお越しをお待ちいたしております。福岡でのご滞在を、どうぞ、こころゆくまでお楽しみください。
アクセス ＪＲ博多駅 博多口から徒歩で約3分。福岡市電地下鉄空港線 博多駅 博多口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約20分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－１８－２５

駐車場情報 乗用車：117台可
1泊：１泊１５００円、１時間４００円
駐車場制限：車長４．９ｍ車幅２．３m車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 360室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年07月
建築年月 1989年07月
レストラン セリーナ
営業時間：6時30分～10時、11時30分～15時、17時～20時
弁慶
レ・セレブリテ
鴻臚
銀杏
銀明翠 博多
営業時間：営業時間11：30～14：3017:00-21:30
夜間飛行
ティー＆カクテルラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ニッコーフィットネスクラブ (屋内)
レンタル可能品 電気スタンド、延長コード、海外用コンセント(2穴・3穴コンセント用のアダプター)、変圧器、 枕(そば殻/低反発)、アイスノン、体温計、体重計、アイロンとアイロン台、毛布、将棋、囲碁、ベビーベッド(要予約) ※数に限りがございますので、フロントまでお問合せください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400019/ を参照してください 
