ベッセルホテル苅田北九州空港
朝食・駐車場・18歳以下添い寝無料！全室Wi-Fi・加湿空気清浄機完備。シングル21平米・ツイン26平米・ベッド幅150cmの広々客室！
アクセス JR日豊本線 苅田駅から徒歩で約13分。JR日豊本線 苅田駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 苅田北九州空港ICから約8分。新北九州空港から約15分。
住所 〒800-0313 福岡県京都郡苅田町磯浜町１－５－９

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：無料
駐車場制限：6ｍ以上～・1000円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：正午～翌11：00まで
駐車場特記事項：大型車は要問合せ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年11月
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車・アイロン・アイロン台・爪切り・体温計・氷枕・冷却枕・DVDプレーヤー・毛布・電気スタンド・延長コード・ハンガー・携帯充電器(各種)・レンタサイクル・ナノスチーマー・パイプハンガー・ベビーベッド・ベッドガード・手鏡
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場チェリーゴルフクラブ小倉南コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400217/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400217/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400217/ を参照してください 
