ホテル日航大分オアシスタワー
旅先で唯一のプライベート空間になるからこそ、ゆったりとくつろげる居心地の良さを追求。隅々にまで息づいた「おもてなし」の心が、疲れを癒す贅沢な時間をお約束します。2015年度JIA日本建築大賞を受賞した大分県立美術館まで徒歩で2分アミュプラザ大分のあるJR大分駅から徒歩で約10分、うみたまご、高碕山自然動物園まで車で約15分別府まで車で約25分、湯布院まで約1時間、大分空港まで約1時間とアクセスポイントとしてご旅行を計画されるには適した環境でございます。
アクセス ＪＲ大分駅府内中央口（北側）から徒歩で約10分。ＪＲ大分駅府内中央口（北側）からタクシーで約3分。
アクセス（車） 大分自動車道大分ＩＣから約12分。
住所 〒870-0029 大分県大分市高砂町２－４８

駐車場情報 乗用車：31台可
1泊：１泊あたり１０００円
駐車場制限：車高２．４ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：２０１８年４月１日より駐車場料金１泊１台１５００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 157室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、テレビ（有料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1989年09月
レストラン レストラングラッチオ
営業時間：７時～１０時、１１時～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
日本料理折鶴
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
ロビーラウンジフォンティーヌ
営業時間：１０時～１９時
ラウンジ２１
営業時間：１１時３０分～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＯＣ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440080/ を参照してください 
