登別温泉郷滝乃家
宿の名前に配した、「家」の文字。そこに、想いのすべてが込められています。家族や親しい人の前では、自然体でいられるように。うつろう四季の前では、一期一会の時の流れを知るように。在るがままの自分との出逢い、やすらぎ、そこに悦びを知るひとときを、旅という心の休息にかえて。私ども登別温泉郷　滝乃家にできることはただ、ゆるやかな時が待つ空間と、ささやかなぬくもりを供すること。太古の記憶を留めた地獄谷の湯をいただきながら、何もしないという贅沢に、心身を解きほぐしていただくこと。在るがままに、求めるままに。いつでも心の郷里へ、いらしてください。みなさまの旅の家族が、安息の「家」でお迎えいたします。
アクセス ＪＲ登別駅から路線バスで約15分。登別温泉バスターミナルから徒歩で約3分。
アクセス（車） ＜高速利用＞新千歳空港から約60分。道央自動車道登別東ＩＣから約7分。
住所 〒059-0551 北海道登別市登別温泉町１６２

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：登別温泉バスターミナル
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：登別温泉バスターミナル
-
事前連絡が必要です。
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ、お子さま用ゆかた
建築年月 2008年08月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁（１，３２０円）、将棋（６６０円）、麻雀（２，７５０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場登別カントリー倶楽部樽前カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010243/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010243/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010243/ を参照してください 
