フサキビーチリゾートホテル＆ヴィラズ
透きとおる海、真っ白な砂浜、島の西海岸に広がる赤瓦と白壁のコテージ…。雄大な自然や文化、居心地のよいモダンな空間、そしてそのなかで過ごす人が、ひとつになれる場所。それが、フサキビーチリゾートです。ゆったりとお寛ぎいただける客室のほか、ホテルの敷地内には、色とりどりの熱帯魚が集まる天然ビーチ、エメラルドグリーンの海を望むことのできるバー、3つのレイヤーが美しい紺碧のプールとどこまでも広がる空...様々な施設、サービスを携えて、アイランドリゾートでの極上のリラクゼーションをご提供いたします。また、2022年には、非日常空間で唯一無二の食体験を楽しめるイノベーティブフュージョンレストラン「HANARÉ」、2022年6月にはスイートルームを含む4つのヴィラタイプ客室が新たに誕生いたしました。石垣島をどこよりも近くに感じながら、心のままに、ひとときをお過ごしください。
アクセス 南ぬ島石垣空港から車で約35分。石垣港バスターミナルから路線バスで約20分。
住所 〒907-0024 沖縄県石垣市字新川１６２５

駐車場情報 乗用車：299台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ご宿泊者のみ無料
送迎 送迎（送り）：ホテルエントランス
定時運行（季節・車両点検などにより変更あり）
無料送迎バス（満席により乗車いただけない場合もございます)
送迎（迎え）：南ぬ島 石垣空港ーホテル間の送迎ありお時間・乗車場所についてはホテル公式ＨＰをご確認ください
定時運行（季節・車両点検などにより変更あり）
無料送迎バス（満席により乗車いただけない場合もございます）
総客室数 398室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2020年08月
建築年月 1982年07月
レストラン ビーチサイドグリル夏至南風
営業時間：季節営業
イシガキボールドキッチン
琉球新天地
HANARE
アクアガーデンカフェ
営業時間：11時-18時（L.O 17時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:30～22:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール Aqua Garden (屋外)、インドアプール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470126/ を参照してください 
