ホテルグランビューガーデン沖縄
豊見城市（とみぐすくし）「豊崎タウン」は那覇市と隣接しており、那覇空港から車で約15分とアクセスも抜群。アウトレットモールや大型商業施設が立地し、ショッピングの環境も充実してきました。当ホテルからはキレイな海の色、白い砂浜、那覇空港・滑走路の夜景や慶良間諸島に沈む最高の夕焼けが楽しめます。「沖縄アウトレットモール　あしびなー」（徒歩6分、約450m）や豊崎海浜公園（人工ビーチ、徒歩11分、約850m）などショッピングや海水浴などが近くにあります。
アクセス ゆいレール「赤嶺駅」から送迎車で約15分。那覇空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 那覇空港自動車道名嘉地ＩＣから約10分。
住所 〒901-0225 沖縄県豊見城市字豊崎３－８２

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ホテル宿泊滞在期間中
送迎 送迎（送り）：ホテルグランビューガーデンからホテルグランビュー沖縄（ゆいレール赤嶺駅隣接）
（各便とも定員９名まで。運行時間についてはホテルまでお問い合わせ下さい）
事前連絡が必要です。
ホテルに電話にてご予約下さい。
送迎（迎え）：ホテルグランビュー沖縄（ゆいレール赤嶺駅隣接）からホテルグランビューガーデンまで
（各便とも定員９名まで。運行時間についてはホテルまでお問い合わせ下さい）
事前連絡が必要です。
ホテルに電話にてご予約下さい。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～９：００１６：００～２３：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
男性化粧品、女性化粧品、綿棒サウナはミストサウナ、１６時～２３時のみ利用可。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 168室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2009年03月
レストラン 琉旬彩食土煌
営業時間：朝食／6：30～9：30ラストオーダー9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
６時～２４時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470049/ を参照してください 
