那須陽光ホテル
那須連山に見守られた大人のための高原リゾート、那須陽光ホテル。ゲストルームすべてから連山を望み、都会の喧噪から離れ、音のない空間でゆっくりとお過ごしいただけます。契約農園や農家から仕入れる新鮮な野菜やハーブ、地元の食材を使い、シェフが腕によりをかけて仕上げた創作イタリアンをお楽しみください。
アクセス 東北新幹線 那須塩原駅からタクシーで約25分。東北新幹線 新白河駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ICから約25分。東北自動車道  那須高原スマートICから約15分。
住所 〒329-3441 栃木県那須郡那須町寄居３９３－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中
送迎 送迎（送り）：ホテル～那須塩原駅
11:10発
事前連絡が必要です。
前日までに予約
送迎（迎え）：那須塩原駅～ホテル
13:50発、15:50発
事前連絡が必要です。
前日までに予約
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 12:30～24:00、6:00～9:30
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ドライヤー、化粧品類
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2009年07月
建築年月 1998年05月
レストラン レストラン
営業時間：7時～9時半、12時～15時、17時半～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
08:00～20:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 結婚式場、スパ、ジム、読書室、バー、ゴルフ場
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場アイランドゴルフリゾート那須
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090178/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090178/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090178/ を参照してください 
