夢海游淡路島
目の前に大浜海岸が広がる、自然に囲まれた温泉リゾート。海水浴や淡路島散策に便利な好立地。屋上のステラテラスからは大阪湾を一望できます。スパやエステ・プールなどの施設も充実し、あらゆる世代にお勧めの一軒です。
アクセス 洲本バスセンターから徒歩で約10分。ＪＲ三ノ宮駅から高速バスで約90分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道洲本ＩＣから約15分。神戸淡路鳴門自動車道津名一宮ＩＣから約25分。
住所 〒656-0024 兵庫県洲本市山手１－１－５０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：洲本高速バスセンター
9時05分～11時35分の間30分毎にシャトルバスが発車します。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：洲本高速バスセンター
14時10分～17時10分の間30分毎にシャトルバスが発車します。詳しくは公式ＨＰをご参照ください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浜海岸の美しい松林越しの潮風を感じながら湯浴みができる離れスパ「海音の森」と温泉大浴場、貸切露天風呂、エステ、リラクゼーション、海岸線を望む湯上り処などを備えたスパフロア「森のSPA」２ヶ所の温泉施設で心も身体も緩やかに解きほぐれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 白砂の湯には露天風呂（屋根なし）と青松の湯には薬湯があります。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 13：00～24：00/翌朝5：30～11：00
収容人数 80人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、クシ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 24：00～5：00は利用できません
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：15～23：15
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 ４５分間３，３００円税込
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、クシ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 泉-IZUMI-三熊山を眺める寝湯を備えた大浴場響-HIBIKI-肩まで温泉に浸かれる贅沢な造り
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 11：30～24：00/翌朝5：00～9：30
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、シャンプー、コンディショナー、トリートメント、ボディソープ、フェイスソープ、ヘアブラシ、コットン、綿棒
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 24：00～5：00は利用できません
総客室数 101室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2015年07月
建築年月 1964年04月
レストラン 個室料亭「磯辺亭」
営業時間：１２時～１４時、１８時～２０時
四季彩ダイニング「浜房」
営業時間：１８時～２０時
夜食処「麗」
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 屋内プール (屋内)
その他施設 ゲームコーナーゲーム機あり
レンタル可能品 麻雀セット３，３００円税込、囲碁・将棋各１，１００円税込
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、イズミヤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場洲本ＧＣ、淡路ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280110/ を参照してください 
