湖畔の宿吉田家
若がえりの湯　佐渡加茂湖温泉加茂湖畔に位置し、大佐渡小佐渡の山並みを見渡す好立地にめぐまれ、料理屋「吉田家」の伝統を大切に、四季折々のおもてなしと料理にまごころをこめてお迎えいたしております。ナトリュウム炭酸水素塩泉、若返りの湯、加茂湖温泉が旅の疲れを癒してくれます。
アクセス 佐渡汽船両津港から送迎車で約5分。佐渡汽船両津港からタクシーで約5分。
住所 〒952-0011 新潟県佐渡市両津夷２６１－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：両津港（１４：００～１９：００）
７時４０分～１０時まで定期的に出ております。
送迎（迎え）：両津港
到着時に電話連絡お願いします。
風呂案内 当大浴場は佐渡両津、加茂湖温泉湯元です。西館大浴場「湖の湯」両方共男性浴場にはカミソリ、女性浴場にはヘアーキャップを常備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～８時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 定員（男女各３０名） ２４時～５時３０分入浴不可です
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １６時～２２時３０分
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海、山、湖
風呂場のバリアフリー 無
備考 定員（男女各１５名） 
総客室数 70室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1988年03月
建築年月 1950年03月
レストラン スナックバー雪つばき
営業時間：２０時～２４時
コーヒーラウンジ華
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時３０分、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 将棋・囲碁（各６３０円）、麻雀（３６７５円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ときの郷ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150055/ を参照してください 
