ホテル清風苑
四季折々に千変万化するやわらかな自然、そして人の心。目の前に拡がる世界へ一歩、足を踏み出せば千夜一秒物語。一瞬にも心は歌い、感動が踊り、登場するあなたと私は自分を楽しむために美しい欲を呼吸している。もしもあなたが望むなら、何十億という人々が平安のころより祈り捧げ続けてきた希望のプラネタリウムへ招待しよう。心をくすぐる雅の空間がそっとあなたの中に…。もっと自由に、もっと雅やかに、もっと粋に。新・雅宣言。
アクセス ＪＲ白新線 豊栄駅から路線バスで約20分。月岡駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 日本海東北自動車道豊栄東港ＩＣから約20分。磐越自動車道安田ＩＣから約20分。
住所 〒959-2397 新潟県新発田市月岡温泉２７８－２

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ月岡駅 
-
事前連絡が必要です。
２名以上の場合、ＪＲ月岡駅へ。
送迎（迎え）：ＪＲ月岡駅 
１０：００～１１：００、１５：００～１８：００ （要予約のみの対応させて頂きます）
事前連絡が必要です。
２名以上の場合、ＪＲ月岡駅へ。
風呂案内 男女合わせて４つの大浴場に６つの露天風呂、２つのサウナと３つのテレビ付き貸切風呂（有料）など、お風呂三昧でお楽しみくださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 陽之心（定員４名）、旅平・宿六（定員３名迄）※大きさの違い全室トイレ、テレビ付
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ４５分＠２，０００～３，０００税別
備品 バスタオル あり
化粧水、乳液、クレンジングローション、コットン、綿棒、ヘアーブラシ、ドライヤーボディーシャンプー、リンス、シャンプー、ベビーシャンプー（全身）
風呂場のバリアフリー 無
備考 陽之心３，０００円税別、旅平・宿六２，０００円税別バスタオル客室より持参
総客室数 85室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年09月
建築年月 1928年05月
レストラン コーヒーラウンジ「ルンルン」
営業時間：７時３０分～１７時
和食処「やどり木」
営業時間：２１時～２４時
歌楽小家るーむ
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 カラオケパーティールーム：先斗町、上七軒、祇園
レンタル可能品 マージャン（手動式）３０００円（税抜）囲碁・将棋１０００円（税抜）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場フォレストＧＣ、紫雲ＧＣ、新発田城ＣＣ、笹神五頭ＧＣ中峰ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150008/ を参照してください 
