黒部ビューホテル
北アルプスの山麓、大町温泉郷に佇む静かな宿。立山黒部アルペンルート観光の拠点として、また安曇野観光や冬にはスキー等四季折々の愉しみ方がいろいろ。爺ヶ岳が一望できるお部屋でのんびりと寛ぎ、信州の新鮮な食材を使った色とりどりのお料理もお楽しみください。
アクセス ＪＲ大糸線 信濃大町駅から路線バスで約15分。ＪＲ大糸線 信濃大町駅から車で約12分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約40分。上信越自動車道長野ＩＣから約60分。
住所 〒398-0001 長野県大町市大字平２８９１番地２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：大町温泉郷バス停へ
７時～１０時
チェックイン時お知らせ下さい
送迎（迎え）：大町温泉郷バス停へ
１５時～１８時
到着時ご連絡下さい
風呂案内 広望の湯・庭園露天風呂で北アルプスの山々を眺めながら、天然温泉の湯で旅のお疲れを癒やします。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１０時１３時～２４時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディーソープ、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、シャワーキャップ 
浴室ごとの眺望 北アルプス、田園
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１０時１３時～２４時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 北アルプス、田園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 66室
部屋設備 無
改築年月 1997年10月
建築年月 1980年08月
レストラン ラウンジフォレスト
営業時間：７時～２２時
ロビー
営業時間：７時～２２時
お夜食処・信濃
営業時間：２１時～２４時
パーティールーム雅
営業時間：２１時～２３時
パーティールーム華美・華月
営業時間：２１時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２２時（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 車で５分セブンイレブン 
レンタル可能品 囲碁無料、麻雀４，２００円、将棋１，０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場穂高ＣＣ、あづみ野ＣＣ、日向山高原Ｇコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200229/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200229/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200229/ を参照してください 
