ホテルグランヴィア和歌山
スタイリッシュをコンセプトに落着きと睡眠環境のランクアップを追及した客室リニューアル完了！浴室も含めフル・リニューアルされた客室と、JR和歌山駅前のアクセスの良さに笑顔を添えてお迎えします。
アクセス ＪＲ阪和線和歌山駅中央口から徒歩で約2分。関西空港第一ターミナル３番乗り場から高速バスで約40分。
アクセス（車） 阪和自動車道和歌山ＩＣから約20分。
住所 〒640-8342 和歌山県和歌山市友田町５－１８

駐車場情報 乗用車：1000台可
1泊：宿泊客１泊１台１０００円
駐車場制限：高2.1メートル幅1.8メートル他
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間入出庫自由
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2009年04月
建築年月 1987年04月
レストラン ホテルズカフェ・パスワード
営業時間：10:00～19:30 (L.O.18:30)
ダイニング・ミユウ
営業時間：7:00～9:30（最終入店 9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ミリオン、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300043/ を参照してください 
