上林ホテル仙壽閣
あらたな出会い、ひとつの物語り。上林ホテル仙壽閣。物語は、出会いから生まれました。それは、1929年（昭和4年）のこと。初代の長野電鉄社長・神津藤平がノルウェーのヘルゼット中尉にめぐりあったことに始まります。上林でのこの出会いによって、ヨーロッパと日本の文化がふれあい、まったく新しい文化を、あるいは空間が創造されてゆきました。それは、初めて和風の旅館に洋風のホテルの文化がとり入れられた画期的な出来事だったのです。そしてまた、この出会いののちに今では国内有数の国際的リゾートとして、知られる上林温泉と志賀高原開発のプロローグとなったのです。
アクセス 長野電鉄 湯田中駅から車で約7分。長野電鉄 湯田中駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 上信越自動車道信州中野ＩＣから約20分。
住所 〒381-0401 長野県下高井郡山ノ内町大字平穏１４１０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：玄関まで乗り付けて頂き、駐車場へスタッフが回送します
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：湯田中駅まで迎え有（長野駅より連絡要）
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 １分間に７２０リットル湧出の天然温泉で、男女共に同じ大きさ。湯加減も丁度よく、志賀高原からの天然水で加水。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 県内唯一の湯量を誇り、２４時間掛け流し、壁一面から流れ落ちる様子は圧巻です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ０時～２４時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
男性、カミソリ、クシ、女性、クシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １１：００～１４：００まで清掃の時間 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ０時～２４時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～２２時の間で４５分間（１回利用券）
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
バスタオル、ハンドタオル、シャワーキャップ、クシ、ヒゲソリ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 チェックイン時に予約 １回利用４５分間１５００円
総客室数 34室
部屋設備 無
改築年月 1989年04月
建築年月 1928年01月
レストラン コーヒーラウンジ
営業時間：8時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１４時～２１時（朝）８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 温水プール (屋内)
その他施設 貸切風呂「仙華」１回１５００円で４５分間のご利用。露天風呂併設。貸切風呂「福壽」１回１５００円で４５分間のご利用。露天風呂併設。当館にはカラオケの機材がございません。
レンタル可能品 マージャンセット１卓２，５００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場信濃ＧＣ、斑尾高原ＣＣ、長野京急ＣＣ近隣施設地獄谷野猿公苑、志賀高原スキー場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200065/ を参照してください 
