お宿花風月
当館は広大な敷地に、わずか10室のみ。お部屋は、離れ形式の露天風呂付き。お食事は朝・夕ともに個室食。渓流沿いの2つの貸切風呂と、プライベート重視の滞在が可能です。
アクセス ＪＲ花輪線大更駅からタクシーで約10分。＜要予約※3日前まで＞ＪＲ盛岡駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 東北自動車道西根ＩＣから約5分。
住所 〒028-7113 岩手県八幡平市平笠２４－１－４

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大更駅、県北バス停工業団地前
９時～１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ大更駅、県北バス停工業団地前
１３時～１７時
事前連絡が必要です。
前日までに電話で当館までご予約ください
風呂案内 敷地内より湧き出る、天然１００％温泉。肌がスベスベになる美人の湯。 サウナ室、水風呂、ジェットバス付。貸切風呂も有り
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴時間は１１時～２１時（最終受付２０時） 
特徴 天然温泉１００％ 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～８時３０分、１０時～２４時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸、綿棒（ヘアリキッド、ヘアトニック、アフターシェーブローション→男性のみ） 
浴室ごとの眺望 岩手山、八幡平、安比が見える
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり、シャワーチェアー
備考 
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2001年07月
建築年月 1976年06月
レストラン レストラン岩手山
営業時間：昼営業１１時半～１４時夜営業１８時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 屋内温水プール (屋内)
その他施設 体育館（全面人工芝）、テニス、バトミントン、卓球、バレー、サッカー クライミングボード、運動会用具（綱引・玉入・ムカデ障害物等）、グラウンドゴルフ場（１６Ｈ）
レンタル可能品 卓球台（１時間５５０円）、碁・将棋（無料）、麻雀（１６２０円） マウンテンバイク（１時間３００円）、グラウンドゴルフ（５５０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場南部富士カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030011/ を参照してください 
