ホテルルートイン橋本
2014年3月OPENの新しいホテルです。ビジネスのお客様はもちろん、ファミリーやご友人同士の御利用も大歓迎です！！JR和歌山線・南海高野線　橋本駅より車で約6分、徒歩約20分。阪和自動車道美原北ICより約60分、京奈和自動車道橋本ICより約5分。
アクセス ＪＲ和歌山線 橋本駅から徒歩で約20分。南海高野線 橋本駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 阪和自動車道 美原北ＩＣから約60分。京奈和自動車道 橋本ＩＣから約5分。
住所 〒648-0073 和歌山県橋本市市脇４－１０－２８

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。ミネラル成分が皮膚を刺激して、発汗作用を促し血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を排出します。更に血行を良くして新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～2:00、5:00～10:00
収容人数 16人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、うちみ、痔疾、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、くし、コットン、カミソリ、ヘルスメーター
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：男性16名、女性9名
総客室数 148室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2014年03月
レストラン 花茶屋
営業時間：6:45～9:00
海鮮ダイニング美蔵（びくら）
営業時間：月～金…18時～22時、土日祝…17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300110/ を参照してください 
