ホテルリソル佐世保
JR佐世保駅～徒歩2分。ホテル1階は長崎市内や長崎空港リムジンバス・福岡市内、福岡空港へアクセスできるバスセンター直結。高速みなとIC～3分。人気のハウステンボスまでは車で約30分、九十九島を巡る観光船が出航している九十九島パールシーまでは、車で約15分と観光にビジネスにもとっても便利。ホテル自慢の朝食も是非ご賞味下さいませ。全室Wi-Fi、加湿付空気清浄機完備でご利用の皆様にくつろぎをご提供致します。
アクセス JR佐世保駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 西九州自動車道佐世保みなとＩＣから約3分。
住所 〒857-0862 長崎県佐世保市白南風町８－１７

駐車場情報 乗用車：217台可
1泊：1000円
駐車場制限：高さ2.1m、幅1.7m、長さ5m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫時から翌10時まで（チェックアウト）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年06月
建築年月 1985年09月
レストラン ボンサブール
営業時間：6：45～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：３０～１９：１５（バスセンター内）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ハウステンボス（ホテルから車で30分）、九十九島パールシーリゾート（ホテルから車で10分）、三浦教会（ホテルから徒歩5分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420007/ を参照してください 
