JR西日本グループヴィアイン金沢
JR金沢駅、駅構内にある唯一のホテル。お部屋の随所に加賀五彩を取り入れ、金沢らしさを表現。列車の発着音を遠くに聞きながらも古都金沢を感じていただけます。加賀百万石の面影をめぐる歴史散歩、美食の街ならではのグルメ三昧などビジネスや観光の拠点に最適。お部屋のベッドは、より快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用。新幹線・在来線改札口からほど近く、雨天の際など荷物を持って外を移動する必要もありません。電車に乗る直前まで荷物をお預かりいたします。
アクセス ＪＲ金沢駅構内から徒歩で約0分。小松空港から路線バスで約45分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約20分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。
住所 〒920-0858 石川県金沢市木ノ新保町１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：普通車１台１泊880円
駐車場制限：車高２.１ｍ以上は不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１０時
駐車場特記事項：大型バイク駐車場は有りません。小型バイクは駅駐輪場。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170044/ を参照してください 
