有馬温泉月光園游月山荘
有馬温泉では珍しい＜自家源泉＞を持つ旅館。シンボルの「月光橋」が架かる滝川沿いの露天風呂では、金色のお湯だけでなく川のせせらぎや自然の景観も楽しめます。彩り豊かな和食ビュッフェをご堪能下さい。
アクセス 新神戸駅より神戸電鉄30分 有馬温泉駅から徒歩で約10分。大阪梅田より阪急バス60分 有馬温泉から徒歩で約6分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約15分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町３１８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：有馬町内（電車の有馬温泉駅やバスの各停留所近辺）
フロントにご用命下さい。
送迎（迎え）：有馬町内（電車の有馬温泉駅やバスの各停留所近辺）
お迎えは随時運行となっております。 有馬町内にご到着後お電話を頂き次第お迎えにあがります。
風呂案内 男性「鶴の湯」、女性「亀の湯」。両方とも総桧造り。川沿にある露天風呂は、自然に囲まれた赤湯風呂。御影石造りの「金波の湯」「銀波の湯」も人気です。貸切風呂３種（有料：１回４０分２，０００円）です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 名称：他に亀の湯（内湯２つの内１つ）、貸切風呂
特徴 泉質：含弱放射能－ナトリウム－塩化物低温泉低張性、中性、低温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：一般的禁忌症の他に腎臓病、高血圧、その他むくみのあるもの 
特徴 泉質：含弱放射能ナトリウム塩化物低温泉 適応症：他に動脈硬化症
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２４時※
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 落葉山を臨む豊かな自然を感じていただける露天風呂。心身ともに癒されます。１０～１１時は入浴不可
特徴 泉質：含弱放射能ナトリウム塩化物低温泉 適応症：他に動脈硬化症、肩こり
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２４時※
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 滝川沿いの檜作りの露天風呂。川風を感じながら至福のひと時をお過ごし下さい。９時～１２時は入浴不可
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1995年11月
建築年月 1953年04月
レストラン ロビーラウンジ「具楽須」
営業時間：７時～２２時
カフェ「クロワッサン」
営業時間：８時～１９時
麺処「一心亭」
営業時間：２１：００－００：３０
ＭｏｏｎＢｅａｍ
営業時間：１９：００－０１：００
カラオケクラブコヨーテ
営業時間：１９時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
07：00-22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 スパエステ「ＣＵＲＥ」１４：００～２３：００ リフレッシュサロン「宇宙」１１：００～２１：３０
レンタル可能品 囲碁（１，２９６円）、将棋（１，２９６円）、麻雀（４，８６０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場太平洋ＧＣ 六甲コース近隣施設六甲山には沢山の登山コースがございます。ハイキングコースから登山コースまで、ご自身のレベルに合わせたコースがお選びいただけます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280044/ を参照してください 
