TheBREAKFASTHOTELMARCHE石垣島
バスターミナルから徒歩約3分、離島ターミナル徒歩約5分の好立地「The BREAKFAST HOTEL MARCHE石垣島」観光もお仕事もレンタカーがなくても便利な立地！□朝食■組み合わせ自由自在！「心と身体がよろこぶ6種類のSOUP朝食」がプレート付き、自分だけの組合わせで楽しむMyサンドウィッチを追加でさらにグレードアップ！お客様のお声から生れたこのメニュー9種類のうち日替わり6種の中から選んで楽しめるスープ、レストラン自慢のプレートと豊富な食材から選んで作れるMyサンドウィッチを是非お楽しみください。□MARCHEオリジナル豆乳スムージー　6：30～9：30石垣島の食材を使用したグァバ、マンゴー豆乳スムージー2種類をご提供しております。□ダッチコーヒー・WELCOMEドリンク　15：00～20：00時間をかけて1滴1滴水出し抽出したダッチコーヒーを滞在中1杯ご提供しております。旨味と香りを味わいながらダッチコーヒーをお楽しみください。WELCOMEドリンク＆スタッフ手作りちんすこう□電動アシスト自転車スマートフォンから手軽に自転車を借りて、借りた場所とは別の場所で返却（乗り捨て）ができます。電動アシスト自転車なので1日走っても疲れません。□料金表3時間 @1,500円　500円/1時間12時間 @3,000円　100円/1時間24時間 @3,500円　100円/1時間※クレジット精算のみ□ここがポイント！The BREAKFAST HOTEL MARCHE石垣島□・石垣島のお土産店街　　　　　　「ユーグレナモール」　　→　徒歩約30秒・離島への玄関口　　　　　　　　「石垣港離島ターミナル」→　徒歩約5分・観光には欠かせない　　　　　　「バスターミナル」　　　→　徒歩約3分・近場でサンセット、星をみるなら「サザンゲートブリッジ」→　自転車約3分
アクセス 石垣空港から車で約25分。
住所 〒907-0022 沖縄県石垣市大川２１７

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 55室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470594/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470594/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470594/ を参照してください 
