ホテル京阪京都八条口
2018年12月1日（土）にオープン。京都で2つめとなる新たなホテル京阪。JR京都駅八条東口より徒歩約5分の、観光の拠点に便利な好立地。大浴場や観光情報コーナーなど、旅を快適にする施設もご用意しております。「シンプルかつ機能的な非日常空間」をテーマに、安らぎや安心感をご提供。あらゆるシーンに対応する「ちょうどいい」ホテルで、皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ線京都駅八条東口から徒歩で約5分。市営地下鉄烏丸線九条駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 第二京阪道路「上鳥羽」ICから約10分。
住所 〒601-8011 京都府京都市南区東九条南山王町５

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：ご宿泊予約後、お電話にて予約要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場にて手足を思いっきり伸ばして、お寛ぎいただけます。浴場にはカードキーによる電子錠を設置。※バスタオルはお部屋からご持参ください。※浴場へお越しの際は、ナイトウェア、スリッパを着用いただけます。※泥酔者、刺青・タトゥーのある方のご入場はお断りいたします。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場内 洗い場/大浴場１、外湯１レインシャワー付きスタンディングシャワースペース
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～25:0006:00～10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 234室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年12月
レストラン -
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260482/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260482/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260482/ を参照してください 
