四季の宿さひめ野
島根のほぼ中央にある「三瓶山」の麓に佇む高原リゾート。季節ごとに姿を変えていく山々を眺め、自然の風や空気を味わうことで都会の喧騒を忘れさせてくれる空間。季節の旬をお楽しみいただけるお料理もお薦めです。
アクセス ＪＲ山陰本線 大田市駅から車で約30分。ＪＲ山陰本線 大田市駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 松江自動車道三刀屋木次ＩＣから約60分。中国自動車道三次ＩＣから約90分。
住所 〒694-0022 島根県大田市三瓶町志学２０７８－２

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 36室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320131/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320131/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320131/ を参照してください 
