HOTELTRAD
JR環状線・地下鉄千日前線・近鉄大阪線「鶴橋駅」から徒歩5分。ビジネス・観光に便利な立地です。客室は広々25平米。バス・トイレセパレート。インターネット接続無料。朝食のお茶漬けビュッフェが大好評。
アクセス 近鉄・ＪＲ 鶴橋駅 西改札口から徒歩で約5分。地下鉄千日前線 鶴橋駅 ４番出口から徒歩で約5分。
住所 〒543-0026 大阪府大阪市天王寺区東上町８番２２号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 47室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年06月
建築年月 2016年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270279/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270279/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270279/ を参照してください 
