別邸仙寿庵
谷川のせせらぎに沿った静かな山間に立地する別邸　仙寿庵。季節毎に趣が異なる谷川岳を借景に、昔ながらの和と現代調が見事に調和した最上質の寛ぎ空間をご提供いたします。
アクセス 新幹線 上毛高原駅から路線バスで約25分。上越線 水上駅から車で約10分。
アクセス（車） 関越自動車道 水上Ｉ.Ｃから約10分。
住所 〒379-1619 群馬県利根郡みなかみ町谷川６１４

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：水上駅
チェックイン時にご希望時間をお知らせください。
送迎（迎え）：水上駅
お電話にてご確認ください（0278-20-4141）
事前連絡が必要です。
総客室数 18室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100238/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100238/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100238/ を参照してください 
