シェラトン都ホテル大阪
上町台地にたたずむ、閑静なホテル。モダニズムと伝統が調和したおもてなしの空間、シェラトン都ホテル大阪 。あなたを、やさしさあふれる笑顔でお迎えいたします。最良のロケーションと、確かなホスピタリティが約束する快適なホテルライフ。きっとご満足いただけるはずです。
アクセス 難波駅より2駅3分、近鉄 大阪上本町から徒歩で約0分。Osaka Metro 谷町九丁目駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速道頓堀から約5分。
住所 〒543-0001 大阪府大阪市天王寺区上本町６－１－５５

駐車場情報 乗用車：900台可
1泊：２４時間まで１０００円
駐車場制限：車高２．１ｍ以下
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 578室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2007年08月
建築年月 1985年10月
レストラン トップ オブ ミヤコ
営業時間：11時30分～15時、17時～23時
ゆう
営業時間：6時30分～24時
四川
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時
うえまち
営業時間：7時～10時、11時30分～14時30分、17時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 都ヘルスクラブ (屋内)、-
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ、アプラス、イオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270082/ を参照してください 
