越後湯沢温泉一望千里御湯宿中屋
越後湯沢温泉の高台にある創業400年の老舗宿。特に展望風呂からの景色が素晴らしく、湯沢の町並みや谷川連邦が一望でき、源泉掛け流しの温泉に浸かりながら景色をのんびり眺めるだけで、旅の開放感も一段と増します。
アクセス 越後湯沢駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 湯沢ＩＣから約10分。塩沢石打ＩＣから約15分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢９２４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：場所の指定はできません。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ご利用の際は必ず係を呼んでください。
駐車場特記事項：車のカギはフロントにてお預かり致します。
送迎 送迎（送り）：越後湯沢駅西口・ガーラ湯沢駅送迎口
朝８時から夜８時までです。
車に限りがありますので少し余裕をもってご利用ください。
送迎（迎え）：越後湯沢駅西口・ガーラ湯沢駅送迎口
朝８時から夜８時までです。
事前予約は不要ですが、到着が１８時を過ぎる場合は事前連絡必要
風呂案内 大浴場・露天風呂ともに最上階の４階にあり、湯沢の街並と谷川連峰がご覧になれます。源泉かけ流しとなっていますので、良質な温泉がお楽しみ頂けます。一部露天風呂付客室は泉質が異なりますので、こちらをご利用の場合２種類の温泉がお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 冬季は源泉の温度が低下するため、加温しています。露天風呂付客室は温泉ですが、一般の客室のお風呂は温泉ではありません。
特徴 浴槽の半分は半身浴が寝湯が楽しめます（大浴場）
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間（掃除時間除く）露天風呂１５時～２４時６時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ・シャンプー・リンス・洗顔石鹸・かかとこすり等
浴室ごとの眺望 谷川連峰
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質上滑りやすいのでお気をつけ下さい。
特徴 湯沢温泉「諏訪源泉」を引いており、大浴場とは異なる源泉をお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディソープ
浴室ごとの眺望 湯沢の街並
風呂場のバリアフリー 無
備考 湯の坂館の【露天風呂付客室湯翠・湯音・湯香】のお部屋をご予約された方のみの利用です。
特徴 大浴場と同じ、湯沢温泉「湯元」を引いております。山々や湯沢の町並みを見渡せます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 湯沢の街並
風呂場のバリアフリー 無
備考 気温の低い日は湯温低下の為、加熱を行っております
総客室数 27室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年10月
建築年月 1965年01月
レストラン ラウンジ瀬音
営業時間：８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時半～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 無料の卓球１台と図書室
レンタル可能品 将棋・碁・トランプ・花札・ウノは無料マージャンは１卓２１６０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ゴールド湯沢カントリー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150217/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150217/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150217/ を参照してください 
