善光寺淵之坊
創建約1400年の歴史を誇り、日本最古といわれる御仏を祀る善光寺。その境内にある、伝統の精進料理が自慢の宿坊です。写経体験や、毎日善光寺本堂で行われる「お朝事(おあさじ)」に参拝することができます。伝統の宿坊ならではの体験を通し、こころ安らかな時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ長野からタクシーで約10分。
アクセス（車） 長野ＩＣから約20分。
住所 〒380-0851 長野県長野市元善町４７１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 うるおい館・露天風呂
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201010/ を参照してください 
