知床第一ホテル
近ごろ感じたことのない、何か懐かしい、忘れていたものを思い出させてくれるような心地よさがここにある。時間の流れも空気の透明感も感じることができ、全身に精気が充填されてくる。大自然の力は偉大であることを思い知らされ、癒しにつながる寛ぎ「空間」「温泉」「食」と相成った心を込めたおもてなし・・・。知床第一ホテルは、「来てよかった」「また来たい」とお客様に喜んでいただくために、あたたかさとやさしさでお迎えいたします。
アクセス ＪＲ知床斜里駅から路線バスで約50分。＜要連絡＞ウトロバスターミナルから送迎車で約10分。
アクセス（車） 女満別空港から約120分。
住所 〒099-4351 北海道斜里郡斜里町ウトロ香川３０６

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：到着順
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：運転者自ら駐車をお願いしております。代行駐車は致しません。
送迎 送迎（送り）：ウトロ温泉バスターミナル
チェックイン時のお申込下さい。
送迎（迎え）：ウトロ温泉バスターミナル
ウトロ温泉バスターミナルからホテルへお電話頂けるとお迎えに行きます。１５：００～２１：００
風呂案内 東北海道トップクラスの広さを持ち、オホーツク海を一望男女ともに展望浴場で、温泉につかりながらの夕陽は素晴らしいです。また、露天風呂もお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴は１５：００～１７：００迄大人１，２５０円税込
特徴 ※流氷接岸時は流氷原を臨むことができる 世界でも稀な天然翡翠を床壁面に貼り詰めた大浴場
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～０９：３０
収容人数 150人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 オホーツク海を臨む※
風呂場のバリアフリー 脱衣場より浴槽のある箇所、洗い場まではスロープ有
備考 入替：男女別の場合も有 バスタオル、フェイスタオルは部屋より持出し下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２１：３０
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ６０分２，１６０円
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 手すり、洗い場までフラット
備考 予約制です。 
総客室数 199室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2022年04月
建築年月 1987年06月
レストラン ラーメン亭
営業時間：２１：３０～２３：００
喫茶・潮美
営業時間：７：３０～９：００１６：００～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時半～９時半１６時～２１時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ソンテ (屋内)
その他施設 ゲームコーナー約３０台
レンタル可能品 麻雀２，７５０円（税込）、囲碁・将棋６６０円（税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ＮＩＣＯＳ，ＪＡＬ，ＡＮＡ，
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010081/ を参照してください 
