亀の井ホテル奥日光湯元
戦場ヶ原にも近く、湯ノ湖の湖畔という絶好のロケーションに位置する亀の井ホテル 奥日光湯元。硫化水素温泉の源泉は、筋肉疲労や冷え性、皮膚疾患、婦人病、切り傷、糖尿病への効果も期待できます。お部屋は和室が中心です。充分に身体を休め、湯ノ湖の素晴らしい眺望をお楽しみください。温泉は大浴場と大露天風呂があり、乳白色のにごり湯でゆっくりとくつろげます。お食事は併設されたレストランにて、季節ごとに厳選されたメニューをビュッフェスタイルでご堪能ください。自然豊かな眺望、そして食事を楽しみながら、心身ともにリフレッシュできる空間をご用意しています。周辺の観光スポットとして特におすすめしたいのは、客室からも眺めることができる湯ノ湖です。遊歩道が整備されており、気軽に散策できます。時には野生の鹿や猿と出会えることも。また、湯ノ湖の水が高さ60メートルの岸壁を流れ落ちる湯滝も絶景です。この水が湯川となって戦場ヶ原へと流れていきます。清らかな水の流れを見つめながら、日頃の疲れを癒すひと時をお過ごしください。
アクセス 東武日光線・JR日光線 日光駅から車で約40分。
アクセス（車） 日光宇都宮有料道路 清滝ICから約60分。
住所 〒321-1662 栃木県日光市湯元２５１９

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※チェックイン時に駐車場利用の旨をフロントにお伝えください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 78室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090326/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090326/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090326/ を参照してください 
