リッチモンドホテル札幌大通
地下鉄大通駅（すすきの駅）→地下街→アーケード直結【徒歩3分】なので雨や雪の日でも安心。お仕事にも快適な環境。女性・お子様には特別アメニティのプレゼントも！
アクセス 地下鉄 大通駅 狸小路4丁目出口から徒歩で約5分。JR札幌駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 道中央自動車道札幌ICから約20分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南２条西４丁目－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：高さ2.1m。バイクは不可。
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車種や時間によってご案内が異なりますので予めご了承ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
レンタル可能品 変圧器、アイロン、冷温風器（無料）
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010655/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010655/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010655/ を参照してください 
