アパホテル〈東新宿歌舞伎町タワー〉
JR「新宿駅」（東口）徒歩10分東京メトロ副都心線、都営大江戸線｢東新宿駅｣（A1出口）徒歩4分テレビ画面上に館内案内をデジタル表示した「アパデジタルインフォメーション」やタブレット端末の写真や動画をテレビ画面に映し出すミラーリング機能を搭載し空間を有効活用する為にベッド下に収納スペースを設置。また携帯・スマホの充電に便利なベッド枕元に4つのコンセントUSBポート、客室デスク上にほぼ全世界のプラグに対応するユニバーサルコンセントを設置するなどコンパクトなつくりながらも、機能性を追及した全室禁煙大浴場付きタワー型ホテル！
アクセス ＪＲ山手線 新宿駅から徒歩で約10分。東京メトロ副都心線 東新宿駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速４号新宿線新宿出口から約10分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２－３１－１２

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1泊あたり3000円
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ハイルーフ（2.0M）18台、一般車（1.55M）12台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 747室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2020年08月
レストラン 鉄板焼き刃の下に心あり
営業時間：6:30～10:30（閉店）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130946/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130946/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130946/ を参照してください 
