相鉄フレッサイン大阪心斎橋
ショッピングエリア「心斎橋」に位置し、Osaka Metro（旧市営地下鉄）御堂筋線・長堀鶴見緑地線「心斎橋」駅から徒歩5分、Osaka Metro（旧市営地下鉄）堺筋線・長堀鶴見緑地線「長堀橋」駅から徒歩3分とアクセスに非常に優れています。また、大阪の観光スポットにも簡単にアクセスでき、関西屈指のオフィス街「淀屋橋」エリアも近くにあることからレジャーやショッピングはもとより、ビジネスにおいても便利にご利用いただけます。全室サータ社製ベッド、また全館浄水システム”良水工房”を設置することによりホテル内すべての水は浄水です。
アクセス 心斎橋駅から徒歩で約5分。長堀橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速西長堀から約8分。阪神高速長堀から約8分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋１－１２－２３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン １Ｆレストラン
営業時間：７：００～９：３０／最終入場９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270503/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270503/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270503/ を参照してください 
