伊東小涌園
伊東温泉の中でも屈指の湧出量を誇る自家源泉の温泉宿。pH8.4の美肌の湯を「あつ湯」と「ぬる湯」で楽しめます。大浴場入り口には伊東でも珍しい飲泉処を完備。身体の内と外から存分に温泉をご堪能下さい。
アクセス ＪＲ伊東駅から路線バスで約10分。ＪＲ伊東駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約90分。
住所 〒414-0038 静岡県伊東市広野２－２－５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～１０時
送迎 送迎（送り）：旅館 
９時～１０時 
送迎（迎え）：ＪＲ伊東駅 
１４時～１８時 到着時に要連絡 １名から
風呂案内 源泉湯温は５６度と湯量伊東一の良質を誇る大浴場小涌の湯は落ちついたムードでのんびりつかっていただけます。岩を巧みに配した露天風呂は風がほほに気持ちよく心ものびやかに広がります。男女入替あり。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 55室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1991年07月
建築年月 1956年08月
レストラン バー・マリナーズ
営業時間：２０時～２３時
コーヒーラウンジ
営業時間：８時～２０時３０分
カラオケルーム
営業時間：１０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１１時１４時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大熱海国際ＧＣ等、伊東カントリーＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220041/ を参照してください 
