たびの邸宅沖縄那覇
那覇空港から車で約8分、国際通りまで徒歩10分。周辺には飲食店も多く沖縄滞在の拠点として最適です。大きな窓と開放的な間取りで快適にお過ごしいただける空間となっており、大きなバスタブではゆっくりと疲れを癒やしていただくことができます。那覇中心部でコンドミニアムをお探しでしたらぜひご利用下さい。
アクセス ゆいレール美栄橋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 那覇空港から約8分。
住所 〒900-0032 沖縄県那覇市松山２－２６－１０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1100円/1日
駐車場制限：2台のみ。完全事前予約制となります。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：満車の場合は近隣有料駐車場をご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2019年02月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470503/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470503/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470503/ を参照してください 
