京都嵐山温泉渡月亭
館内は随処に北山丸太を配し、琴の音色やお香のかおりが、京情緒をかもしだしています。従業員一人一人が自分の家に大切なお客様をお迎えする気持ちでおもてなしをさせていただきます。
アクセス ＪＲ嵯峨野線 嵯峨嵐山駅から徒歩で約15分。京都駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 名神自動車道京都南ＩＣから約40分。
住所 〒616-0004 京都府京都市西京区嵐山中尾下町５４－４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：屋内にも有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 浴場内の壁面は総大理石張りで照明は明るく、平成１６年４月１日天然温泉となりました。貸切風呂は、16：00から23：00、6：00から8：00の間で、毎時00分からの利用。45分間＠2700円税込。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９時※
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：９時～１５時除く
総客室数 25室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1994年07月
建築年月 1897年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260123/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260123/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260123/ を参照してください 
