ザシンギュラリホテル&スカイスパアットユニバーサル・スタジオ・ジャパン
ユニバーサルシティ駅改札からすぐのユニバーサル・スタジオ・ジャパンTM(USJ)のオフィシャルホテル！大阪湾の夜景を臨む大展望露天風呂“ウォーターフロント・スカイスパ”。理想の寝心地を追求した“世界のベッド”シモンズ社製ベッドを全室にしつらえた客室（全室完備）。メニュー種類豊富なビュッフェスタイルの健康朝ごはん。くつろぎのひと時をお過ごしください。
アクセス JRゆめ咲線 ユニバーサルシティ駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線の北港ＪＣＴ から約5分。
住所 〒554-0024 大阪府大阪市此花区島屋６－２－２５

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：２，４００円（時間外300円／30分）
駐車場制限：車体制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１３時～翌１３時
駐車場特記事項：立体９６台、平面２７台／立体駐車場予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 高級感溢れる露天風呂でゆったりとおくつろぎ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ご予約不要
特徴 大阪ベイエリアを一望できる、１４階にカンデオ自慢のスカイスパをご用意いたしました。
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 56人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ・ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 【サウナ】男性：ドライサウナ女性：ミストサウナがございます。
総客室数 390室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270310/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270310/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270310/ を参照してください 
