ムーンオーシャン宜野湾ホテル＆レジデンス
西海岸のリゾート＆コンベンションエリアにそびえ建つムーンオーシャン宜野湾ホテル＆レジデンス。2ベッドルームの客室を始め、スイートルームのようにゆったりと広がる贅沢な造りの客室は、ファミリーや友人同士がコンドミニアムステイの気軽さと、洗練されたホテルサービスを享受できます。
アクセス 那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約32分。那覇空港から車で約30分。
アクセス（車） 沖縄自動車道西原ＩＣから約10分。
住所 〒901-2227 沖縄県宜野湾市宇地泊３－７－１２

駐車場情報 乗用車：143台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2011年07月
建築年月 2010年04月
レストラン オーシャングリル／朝食
営業時間：7:00～10:00[ラストオーダー 9：30]
オーシャングリル／ランチ
営業時間：11:30～14:00
オーシャングリル／ティータイム
営業時間：14：00～17：30
オーシャングリル／ディナー
営業時間：17:30～23:00[ラストオーダー 22：30]
オーシャングリル／バータイム
営業時間：17:30～23:00[ラストオーダー 22：30]
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:00～22:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アウトドアプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設宜野湾トロピカルビーチ／徒歩約15分【ホテルより無料送迎あり】運行期間：2017／4／22～9／30ムーンオーシャン発9：00／10：00／11：00トロピカルビーチ発12：00／13：30／15：00所要時間：約5分（徒歩の場合は約15分）往復共に予約制となります（フロントにて）沖縄コンベンションセンター／徒歩約15分宜野湾市海浜公園・屋外劇場／徒歩約20分サンエー宜野湾コンベンションシティ（総合スーパー）、ユニオン宇地泊店（24時間営業スーパー）／徒歩約2分ラウンドワン宜野湾店／徒歩約6分海邦病院（総合病院）／車で約1分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470056/ を参照してください 
