西鉄イン天神
西鉄イン天神は福岡空港・博多駅より地下鉄1本、西鉄福岡駅・天神バスセンターにも近く交通の便が良い天神地区に位置します。周辺では名物の屋台や焼き鳥・ラーメンといった福岡グルメを楽しめ、「大名」「中洲」も歩いて散策できる近さです。最上階には女性専用フロアもございます、ごゆっくりおくつろぎください。
アクセス 西鉄福岡（天神）駅南口から徒歩で約3分。地下鉄空港線「天神駅」から徒歩で約13分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約35分。
住所 〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通４－７－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：１泊１台につき１，０００円
駐車場制限：敷地駐車場が満車の場合、契約駐車場へ案内
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
駐車場特記事項：敷地と契約は1泊/1000円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 無料：携帯充電器・アイロン・アイロン台・ヘアアイロン・カールドライヤー・爪切り・ビニール傘有料：ノートパソコン(1泊1000円)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400091/ を参照してください 
