ホテルウィングインターナショナル東京赤羽
2019年5月NEWOPEN　先行予約限定オープン記念プラン販売中！赤羽駅西口徒歩2分の好立地商店街の活気や駅周辺のショッピングゾーン、レトロな雰囲気の居酒屋や気軽にワインを楽しめるバルまで飲食店が所狭しと並び、幅広い世代から注目を集めている【懐かしさと新しさ】が調和する街・赤羽。その ”人気の穴場タウン”赤羽に、2019年5月に新たにオープンする、「ホテルウィングインターナショナル東京赤羽」。JR赤羽駅西口うより徒歩2分。東京の各エリアや埼玉へのアクセスの良い好立地で、ビジネスにも観光にもイベントにも便利。 館内はレトロモダン調の落ち着いた雰囲気に、快適な設備。現代を生きる大人を応援する隠れ家のような雰囲気のホテルです。
アクセス ＪＲ埼京線 赤羽駅から徒歩で約2分。東京メトロ南北線 赤羽岩淵駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速５号池袋線板橋本町ＩＣから約15分。
住所 〒115-0055 東京都北区赤羽西１－３９－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年05月
レストラン ラヂオ・ノ・ヲト
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ■貸出備品（無料）加湿器・ヘアアイロン・携帯電話充電器・毛布・栓抜き・ワインオープナー・ソーイングセット・爪切り・アイロン・アイロン台・電気スタンド・体温計・ズボンプレッサー・鏡・美顔器・靴乾燥機※数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130863/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130863/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130863/ を参照してください 
