THEGLOBALVIEW長崎
清潔感溢れる客室は全て６階以上のハイフロアーに配置され、３つのレストラン・バー・カフェと宴会場を完備。最上階のレストランでは、長崎の眺望もお楽しみいただけるハイクオリティなホテル。
アクセス ＪＲ長崎駅から徒歩で約7分。長崎電気軌道1号系統 宝町電停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 長崎自動車道長崎ＩＣから約10分。
住所 〒850-0045 長崎県長崎市宝町２－２６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：宿泊者１泊目１５００円
駐車場制限：車高２．１ｍ以上不可
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 181室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2005年10月
建築年月 1990年07月
レストラン N.Y．DINING
ＴｈｅＫｉｔｃｈｅｎ
営業時間：７時～１０時
カフェ・ド・ビジュー
営業時間：１０時～１８時（ラストオーダー１７時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420024/ を参照してください 
