センチュリーマリーナ函館
函館駅・函館朝市・金森赤レンガ倉庫にほど近い好立地に、誕生。異国情緒漂う函館の地に新たな歴史を。
アクセス ＪＲ函館駅から徒歩で約5分。函館空港から車で約20分。
アクセス（車） 大沼公園ＩＣから約50分。
住所 〒040-0064 北海道函館市大手町２２－１３

駐車場情報 乗用車：113台可
1泊：1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：10時～14時(28時間)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 14、15階に位置する天然温泉の大浴場は函館最大規模であり浴場内での移動が可能です。14階は屋内大浴場となっており、最上階は天空露天風呂は、景色と温泉を1つに繋いだ『インフィニティSPA』天上にのぼる様な名湯の極楽で心身共にお寛ぎ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15時00分～翌10時00分
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 ベイエリア
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 286室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、化粧水、乳液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン YUUYOO TERRACE
営業時間：AM6：30～11：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 【湯上がり処ステララウンジ】営業時間/17：00～22：00（L.O21：30）SPAで温まった身体を夜景を眺めながらクールダウン。各種お飲み物やソフトクリーム、軽食をご用意しております。【BARVOYAGER】営業時間/19：00～23：00（L.O22：30）北海道産のクラフトビールやワインで、おやすみ前に楽しい語らいのひとときを。【ショップユーヨーマルシェ】営業時間/6：30～11：0015：00～21：00ホテルオリジナルスイーツや雑貨、近隣で採れた新鮮な野菜まで、ここでしかお買い求めできないしなを多数ご用意しております。
レンタル可能品 ベビーカー・ベッドガード・DVDプレーヤー・携帯充電器・カールドライヤー・ヘアーアイロン電気スタンド・延長コード・LANケーブル・爪切り・おむつ・子供用便座・UNO・毛布・加湿器・シニアグラスナプキン・おむつ用ごみ箱・絆創膏割りばし・スプーン・ベビーソープ・ズボンプレッサー・子供用スリッパ子供用歯ブラシ・オセロ・トランプ・体温計・ソーイングセット・栓抜き・アイスノン・ベビーベッド
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設函館朝市まで徒歩2分金森赤レンガ倉庫まで徒歩10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010865/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010865/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010865/ を参照してください 
