センチュリオンホテル＆スパクラシック出雲
「オフタイム」の上質を感じて欲しい、でも遊びがなければつまらない。旅先で感じるスタイリッシュで贅沢な空間。JR出雲市駅から徒歩3分と抜群の立地。出雲大社詣で前後に、男女別大浴場でくつろぎのひと時をお過ごしいただけます。
アクセス JR出雲市駅から徒歩で約3分。電鉄出雲市駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 斐川ＩＣから約15分。
住所 〒693-0001 島根県出雲市今市町２０８１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1泊７００円 
駐車場制限：全長5ｍ幅1.9ｍ高2.1ｍ重量2.5ｔ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性浴場：内湯（トゴール温泉）、自動ロウリュ付高温サウナ、マイクロバブルシルキー風呂、水風呂、ミラブルシャワーヘッド女性浴場：内湯（トゴール温泉）、島根初セルフロウリュ高温サウナ（ジール）、マイクロバブルシルキー風呂、水風呂、ミラクルシャワーヘッド
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 男性サウナ：100℃水風呂9℃女性用サウナ：88℃水風呂15℃
特徴 男性：内湯（トゴール温泉）、自動ロウリュ付高温サウナ、マイクロバブルシルキー風呂、水風呂
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 基本的には24時間ご利用可能
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 1300円～ 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、あかすり、カミソリ、シェービングスプレー、ドライヤー、体組成計、綿棒、塩飴、ダイソン扇風機、サウナマット
浴室ごとの眺望 無
風呂場のバリアフリー 無
備考 女性：内湯（トゴール温泉）、セルフロウリュ高温サウナ、マイクロバブルシルキー風呂、水風呂
総客室数 93室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年11月
レストラン EN-BRIDGE
営業時間：11時～18時（ランチ）18時～23時（ディナー）L.O22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
フロントにて販売品一部あり24時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設出雲ゆうプラザ300～1000円（各区分あり）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320156/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320156/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320156/ を参照してください 
