三交イン沼津駅前
全152室。全室にWi-Fi・加湿器付空気清浄機を完備し、ビジネス＆レジャーに最適なビジネスホテルです。JR沼津駅南口より徒歩2分＆沼津インターからは車で20分。24時間フロント体制でお客様をサポート。1階にはコンビニもございます。有料朝食(大人:1,430円・小学生:720円・幼児無料／6：30～9：30)、ロビーには枕Barも用意しており、お好きな枕をお取りいただけます。日本初！沼津港深海水族館シーラカンス・ミュージアム(車で5分)＆水族館周辺の飲食店では、珍しい深海魚を食べる事が出来ます。
アクセス ＪＲ東海道本線 沼津駅南口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名高速道路 沼津ＩＣから約15分。新東名高速道路長泉沼津ＩＣから約15分。
住所 〒410-0801 静岡県沼津市大手町５丁目３番２２号

駐車場情報 乗用車：342台可
1泊：700円(3時間以上、24時間以内)
駐車場制限：全高2.2m/全長5.0m/全幅1.9m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間営業
駐車場特記事項：駐車券をフロントまでご提示をお願い申し上げます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 携帯電話充電器、つめきり、ソーイングセット、ワインオープナー、栓抜き、氷枕、アイロン、ドライバー、電気スタンド
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220464/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220464/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220464/ を参照してください 
