KOKOHOTEL札幌駅前
JR「札幌」駅から徒歩8分、北海道の中心地・札幌に位置し、観光にもビジネスにも便利なロケーション。札幌駅地下街直通の札幌駅前通地下歩行空間【チ・カ・ホ】の7番出口からは徒歩1分と、天候の影響を受けず、快適にアクセスできる好立地です。客室は、充実したアメニティと設備を備えており、ご滞在を快適にサポートいたします。
アクセス 大通駅から徒歩で約4分。札幌駅から徒歩で約8分。
住所 〒060-0001 北海道札幌市中央区北一条西３－３－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、バスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ
建築年月 2015年11月
レストラン ＡＬＬＥＹＳＮＥＷＹＯＲＫ
営業時間：朝食７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010924/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010924/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010924/ を参照してください 
