ホテルハーヴェスト南紀田辺
光る海、緑の山々、澄みきった青空。そんな自然あふれる南紀田辺。プールを備えたフィットネスゾーンや、スポーツ施設も完備した本格リゾートホテルで、お越しになられたお客様を真心と誠意でお迎えいたします。
アクセス 【新大阪～特急120分】JR紀伊田辺駅からタクシーで約15分。JR紀勢本線 紀伊田辺駅(要予約）から送迎車で約15分。
アクセス（車） 阪和自動車道 南紀田辺ＩＣから約15分。
住所 〒646-0011 和歌山県田辺市新庄町２９０１－１

駐車場情報 乗用車：343台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：＊ご宿泊のお客様は無料
送迎 送迎（送り）：ＪＲ紀伊田辺駅まで
7：50・9：50・11：50・16：50（ご宿泊者専用：要予約制）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ紀伊田辺駅より
12：40・14：40・15：40・16：40（ご宿泊者専用：要予約制）
事前連絡が必要です。
風呂案内 潮騒をバックにした野趣豊かな露天風呂や、太平洋を一望できる大浴場など良質な温泉が楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00・6：00～10：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプーリンスあり
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰り入浴不可12歳以上は入湯税150円必要
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ
レストラン TheDining彩
営業時間：平日18：00～休前日17：45～
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内温水プール (屋内)、屋外プール (屋外)
その他施設 フィットネスジム ■営業時間: 10:00～23:00■ご利用料金（宿泊者）：無料  
レンタル可能品 麻雀（3240円）トランプ・オセロ・UNO・将棋・囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300151/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300151/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300151/ を参照してください 
