屈斜路プリンスホテル
東北海道のほぼ中央、阿寒摩周国立公園に位置する屈斜路湖に面した温泉リゾート・屈斜路プリンスホテル。周辺には知床国立公園、網走国定公園をはじめ、スケールの大きな観光地が広がっています。屈斜路を拠点に、釧路湿原や富良野など東北海道めぐりの旅をお楽しみください。
アクセス ＪＲ摩周駅からタクシーで約25分。女満別空港からタクシーで約60分。
アクセス（車） 道東自動車道足寄ＩＣから約120分。
住所 〒088-3395 北海道川上郡弟子屈町屈斜路温泉

駐車場情報 乗用車：189台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ摩周駅
出発時間はお問い合わせください。ＪＲの発着時間にはリンクしておりません。
事前連絡が必要です。
前日までの完全予約制。
送迎（迎え）：ＪＲ摩周駅
出発時間はお問い合わせください。ＪＲの発着時間にはリンクしておりません。
事前連絡が必要です。
前日までの完全予約制。
風呂案内 旅の疲れを癒してくれる広々とした温泉露天風呂。ゆっくりと温泉につかり庭園や星空の眺めをお楽しみください。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 保温効果やお肌の新陳代謝を活発にする美肌の湯です。 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３時から２４時１時から９時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ブラシ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 208室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2000年06月
レストラン レストラン・ルーペーニュ
東館ラウンジ・ラ・グロリエット
営業時間：18時から22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、プリンスカード、ニッセンレン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010113/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010113/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010113/ を参照してください 
