筑波山江戸屋
筑波山神社に一番近い宿。どのお部屋からも江戸屋ならではの眺めをご堪能頂けます。手つかずの自然を生かした庭に面した露天風呂。四季折々の趣を感じながら筑波山の山懐に抱かれて癒される名湯をお愉しみください。
アクセス つくばエクスプレスつくば駅から路線バスで約40分。シャトルバス 筑波神社入口バス停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 常磐自動車道土浦北ＩＣから約30分。
住所 〒300-4352 茨城県つくば市筑波７２８

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＴＸつくば駅まで（所要時間約３０分）
当館１０:００発のみ
事前連絡が必要です。
２～４５名・要事前予約
送迎（迎え）：つくば駅Ａ３出口を出て、正面のバス発券窓口待合所の奥にある「一般交通広場」にてお待ちください。
１５：００発のみ（前日までの要予約）／「企業バスのりば」に社名の入ったバスでお迎えにあがります。（所要時間約３０分）
事前連絡が必要です。
宿泊予約時にお申し込みください。
風呂案内 アルカリ単純泉大浴場男女各１露天風呂男女各１
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は受付･･･11：30～14：00、館内利用15：00までとなります。大人（中学生以上）1200円、幼児（3歳～小学生）600円
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオル・バスタオルは客室に備えてあります 
特徴 沢のせせらぎを聞きながら山の緑に囲まれた露天風呂です 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山の木々
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2007年01月
建築年月 1968年01月
レストラン 喫茶
営業時間：10時～16時
スナックせせらぎ
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 足湯７時～２２時
レンタル可能品 マージャン４，４００円囲碁、将棋５５０円
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場筑波東急ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080021/ を参照してください 
