大阪エクセルホテル東急
大阪エクセルホテル東急は地下鉄3路線の交差する本町駅からすぐ、大阪のメインストリート「御堂筋」沿いに位置しております。「御堂筋」の由来となった難波別院（通称：南御堂）の境内に建つ大阪エクセルホテル東急はハイブランドが並ぶ御堂筋の華やかさと大阪らしい大衆的な心斎橋筋のにぎやかさが楽しめるベストロケーションです。歴史を物語る建造物と最先端建築が混在するエリアに合わせ、「伝統と革新」をテーマにデザインされた館内では大阪のにぎやかさ、はなやかさ、おどろきを体感していただけます。米国Serta社製マットレス、洗い場付きバスルーム、動画配信対応テレビなど品質と利便性を兼ね備えた客室。開放的な空間と大阪の街並みも楽しめるレストラン「ピクニカ」とバーラウンジ「MIDO」。3種のマシン（トレッドミル、クロストレーナー、バイク）、チンニングマシンを備えたフィットネスルーム。そして80名様までの懇親会にも対応可能な、眺望も自慢のファンクションルーム「The Sky Room」など、多くのお客様に喜んでいただけるよう、館内には充実した設備を備えております。キタ（梅田）とミナミ（なんば）を結ぶ御堂筋線と、インテックスや大阪城に海遊館、さらに2025年大阪万博会場を繋ぐ中央線がクロスする船場・本町エリアに位置する大阪エクセルホテル東急。大阪での滞在が実りあるものになりますようお手伝いをいたします。
アクセス 大阪メトロ 本町駅  13番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速本町ＩＣ から約10分。
住所 〒541-0056 大阪府大阪市中央区久太郎町４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 364室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年11月
レストラン レストランPIC＊NIKA
営業時間：06:30～22:00
BAR＆LOUNGEMIDO
営業時間：14:00～24:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、アイロン、ベッドガード、バスチェア、その他、レンタル可能品がございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、IC機能付に限る
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270409/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270409/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270409/ を参照してください 
