オリエンタルホテル京都六条
「日本の本質的価値の探求」をコンセプトに、もてなしの精神を茶の湯に学び客人を迎える「茶庭」と、そこへ続く「露地」をモチーフに癒しの空間をデザイン。日本らしい提灯のミニマムで優しい灯りが、一期一会の旅の歩みを照らします。伝統文化の中心地、京都ならではの世界観と上質なホスピタリティをご体感ください。
アクセス 市営地下鉄烏丸線「五条」駅4番出口から徒歩で約9分。
住所 〒600-8333 京都府京都市下京区油小路通り六条上るト味金仏町１８１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年11月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260543/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260543/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260543/ を参照してください 
