ホテルルートイン徳山駅前
徳山市の中心に位置し、JR徳山駅前より徒歩3分と高い利便性を持ち合わせています。人工ラジウム温泉展望大浴場や上層階のコンフォートフロア･レディースフロアもご案内しております。溢れる笑顔でスタッフ一同、お客様の瀬戸内へのご旅行･ビジネスをサポート致します。
アクセス ＪＲ徳山駅［在来線口］から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道徳山東ＩＣから約15分。山陽自動車道徳山西ＩＣから約20分。
住所 〒745-0036 山口県周南市本町１－３５

駐車場情報 乗用車：47台可
1泊：１泊１台３００円
駐車場制限：車高２．１ｍ迄先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階１４階に展望大浴場有り
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １5：００～翌２：００５：００～１０：００
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、カミソリ〈男性のみ〉
風呂場のバリアフリー 無
備考 大浴場収容人数：男性７名女性４名
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2007年12月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350053/ を参照してください 
