風のテラス古天神
広大な敷地の中を小川が流れ、テラスの向こうには四季を彩る広葉樹の森。春はもみじ・コナラ・クヌギの新緑とホトトギス。夏は涼風そよぐ高原の風にカッコウの声と満天の星と蛍。秋はどんぐりと紅葉。冬は冬枯れの木立と雪の露天風呂。そして、温かいおもてなしと味わい深い料理。本当のくつろぎがこの宿にはあります。
アクセス JR久大本線 引治駅から車で約25分。JR豊肥本線 宮地駅から車で約45分。
アクセス（車） 玖珠ＩCから約40分。
住所 〒869-2506 熊本県阿蘇郡小国町上田４４７１－２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 3室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430190/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430190/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430190/ を参照してください 
