八甲田ホテル
八甲田、ここには、都会が数百年の彼方に失った大自然があります。いまなお、その大きなふところの中であるがままの姿を見せています。ぜひ、逢いに来て下さい。そして、八甲田ホテルでゆっくり流れる時をお過ごし下さい。
アクセス JR新青森駅からタクシーで約80分。JR青森駅から送迎車で約70分。
アクセス（車） 東北自動車道 黒石ICから約45分。青森自動車道 青森中央ICから約55分。
住所 〒030-0111 青森県青森市大字荒川南荒川山１－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：JR青森駅東口「アウガ」駐車場出入口付近
8：50発、12：30発
事前連絡が必要です。
前日までに当館までご予約ください
送迎（迎え）：JR青森駅東口「アウガ」駐車場出入口付近
10：15発と14：00発所要時間70分
事前連絡が必要です。
前日までに当館までご予約ください
風呂案内 サウナ付きの大浴場は男女別で、ブナ林に面し、大きなガラス窓を通して四季折々の眺望が楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流しです
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間※下記備考の清掃時間を除く
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、タオル、バスタオル、化粧品、ドライヤー、ヘアーブラシ
浴室ごとの眺望 ブナ林
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります
備考 清掃時間  月・火曜日→11：00～14：00  水～日曜日→11：00～12：30
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 1991年05月
レストラン ＭｅＤｅａｕ
営業時間：７時１５分～２２時
バーラウンジ・PLATTO
営業時間：１４時～１７時
和食処・寒水
営業時間：１１時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時３０分～２０時３０分（冬期間は１９時３０分まで）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプ、花札（無料）  電動マージャン台（1台10,800円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、MC、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場八甲田ビューCC、青森CC近隣施設山岳スキー、登山、渓流釣り、山菜採り  ガイド有り３０００円～、貸切は２５０００円
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020028/ を参照してください 
