星野リゾートトマムザ・タワー
ブラウンとグリーンのツインタワーが特徴のランドマークホテル。広大な敷地内に、北海道を代表する観光地「雲海テラス」や、日本最大級のウェーブプール「ミナミナビーチ」、ファームなどを有し、多彩な過ごし方が叶います。旭川や富良野、十勝・帯広エリアなどをめぐる周遊旅の拠点としても最適です。
アクセス ＪＲトマム駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 道東自動車道トマムＩＣから約5分。
住所 〒079-2204 北海道勇払郡占冠村字中トマム

駐車場情報 乗用車：304台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲトマム駅
ＪＲの発着に合せて運行
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲトマム駅
ＪＲの発着に合せて運行    
事前連絡が必要です。
風呂案内 森に囲まれた露天風呂。自然に溶け込む斬新なデザイン。  広々とした湯船に浸かりながら、澄んだ空気を思い切り吸い込んでほっこりするひとときをお楽しみ下さい。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 開放感抜群の露天風呂
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15:00～23:00※時期によって変更有
収容人数 100人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 大人800円小学生500円（宿泊者無料）
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボティソープ、バスタオル、フェイスタオルは利用料金に含む。  
浴室ごとの眺望 林
風呂場のバリアフリー 無
備考 ミナミナビーチ利用者は無料。内湯はございません。営業時間は変わる場合あります。  
総客室数 521室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1985年12月
レストラン ビュッフェダイニングｈａｌ
営業時間：7:00～10:0018:00～21:00
ニニヌプリ
営業時間：7：00～10：00、18:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
07:00～22:00（時期によって変更あり）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ミナミナビーチ (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、上記ブランドが付帯されているカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設雲海テラス5月中旬から10月上旬  星野リゾートトマム スキー場11月下旬から4月上旬  アイスヴィレッジ12月上旬から3月中旬  
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010057/ を参照してください 
