ベッセルイン広島駅前
JR広島駅から徒歩約７分。マツダズームズームスタジアムへも徒歩約７分です。広電「的場町」駅まで徒歩約５分で市内の拠点へ便利な立地です。全室シモンズ社製のベッドと加湿機能付空気清浄機を全室完備で、快適にお過ごしいただけます。ウェルカムドリンクのサービスや全館フリーWi－Fiで、ビジネスでのご利用もご満足いただけます。朝食は、毎朝ホテルで焼き上げるパンをはじめとした、和洋食のメニューを取り揃えたビュッフェをお召し上がりいただけます。お客様のお越しを心よりお待ち申しあげております。
アクセス ＪＲ広島駅南口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島東ICから約20分。山陽自動車道広島ICから約20分。
住所 〒732-0804 広島県広島市南区西蟹屋１－１－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：普通車1300円/泊（税込）
駐車場制限：横幅2.1m／長さ3.5m
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：完全予約制中型（6ｍ以下）3000円/泊（税込）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 85室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 自転車・各種携帯充電器・ズボンプレッサー・アイロン・アイロン台・電気スタンド・電気ポット・毛布・ハンガー・裁縫道具・つめ切り・氷まくら・体温計・かさ・栓抜・ワインオープナー・LANケーブル（客室に設置）・ベビーベッド（ツインのみ）など
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340183/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340183/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340183/ を参照してください 
