倉敷せとうち児島ホテル
ようこそ。倉敷美観地区から車で約40分。瀬戸内海国立公園を眼下に望む白亜のリゾートホテルへ。時間を忘れることのできる癒しの空間。のびやかな解放感に浸って料理を楽しむ・・・。瀬戸内海の海の幸を盛った料理を味わう・・・。目の前に広がる瀬戸内海の多島美と雄大な瀬戸大橋を見下ろす絶景を楽しみながら優雅な時間をお過ごしください。2021年4月には、絶景を見渡す32平米ツインルームをリニューアル。最上階9階には、瀬戸内海産の食材に新たな息吹を吹き込む「新・瀬戸内料理」をテーマにした創作洋食・岡山キュイジーヌをご提供するレストラン「ポールブラン」。1階には、地元漁港から水揚げされた魚介類をふんだんに使った色鮮やかな和食会席料理をご提供する和食レストラン「岐備」がございます。「進化する快適空間」で至福のひと時をお楽しみください。
アクセス JR瀬戸大橋線児島駅 西出口から送迎車で約8分。JR瀬戸大橋線児島駅 西出口から路線バスで約10分。
アクセス（車） 瀬戸中央自動車道児島ICから約3分。
住所 〒711-0926 岡山県倉敷市下津井吹上３０３－５３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR瀬戸大橋線児島駅
9時～18時
事前連絡が必要です。
定時運行のみ。ご乗車には、事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR瀬戸大橋線児島駅
9時～18時
事前連絡が必要です。
定時運行のみ。ご乗車には、事前連絡が必要です。
風呂案内 瀬戸内さざなみの湯は鷲羽山地区随一の高さを誇る露天風呂です。海抜120ｍからの景観をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：00～10：0015：00～23：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 展望浴場より露天風呂へ出られます。屋根はルーバー状になっています。
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2022年03月
建築年月 1987年07月
レストラン 岐備
ポールブラン
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～20時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 チャペル、、衣装室：ご利用の際は事前にご連絡ください。
レンタル可能品 囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ、天満屋
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場東児が丘マリンヒルズゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330044/ を参照してください 
