チサンイン熊本御幸笛田
流通団地・済生会病院に近い国道57号線沿いに位置し、3号線・266号線という2本の国道にも近く、車でのアクセスに便利なチサン イン 熊本御幸笛田。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束いたします。
アクセス ＪＲ豊肥本線 平成駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 九州自動車道御船ＩＣから約20分。熊本ＩＣから約30分。
住所 〒861-4172 熊本県熊本市南区御幸笛田２－１６－１

駐車場情報 乗用車：61台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型車でのご利用の場合は、事前にホテルまでご連絡下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2007年11月
レストラン 朝食会場
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー：２４時間。有料。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430032/ を参照してください 
