THESCENEhamanako
私たちは「旅行」というものを「観光」から「健康」へ変えていきます。現代社会で日々多くの情報に囲まれている生活は便利な反面、ノイズとして私たちの心を知らず知らずに曇らせています。頑張らなくていい。ありのままのあなたでいい。本当の意味での休息をTHE SCENEで体感してほしい。わたしたちは、こだわりの空間とサービスをしっかりと丁寧にお客様へお伝えいたします。浜松・浜名湖の魅力を少しでもお感じいただけましたら幸いでございます。
アクセス 天竜浜名湖鉄道 東都筑駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路三ケ日ICから約5分。
住所 〒431-1402 静岡県浜松市浜名区三ケ日町都筑５９７番地の４

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：---
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：天竜浜名湖鉄道東都筑駅
-
事前連絡が必要です。
総客室数 16室
部屋設備 ボディソープ、リンス、シャワーキャップ、カミソリ、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2020年09月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220846/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220846/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220846/ を参照してください 
