葛城北の丸
歴史ある古民家を移築して誕生した「匠の技」が息づくその贅沢な空間と、日本の伝統美を現代の感性で進化させたあなたの知らない「極上の日本」があります。かつて遠江の国と呼ばれた静岡・遠州。日本の歴史と文化の交差するその地の奥座敷にある、「現代の平城」ともいうべき非日常空間のリゾート、ヤマハグループが展開する「葛城北の丸」。周囲を山に囲まれ、静寂に包まれ、館内はやわらかな曲線を描く古木に支えられ、遠州瓦の甍屋根や贅沢に花梨の木レンガを敷いた回廊、壁面を飾る工芸やアート、木製のデザイン家具など、新旧の和のエッセンスが随所に散りばめられています。ここにあるのは懐かしくもあたらしい和の空間。ヤマハが音・音楽で培った「感性」と「文化」が宿り、四季折々の自然と土地の文化体験を愉しめる日本の美しい宿で、ゆったりと心と身体を解き放つ、格別な時間をお過ごしください。葛城北の丸 は2002 ワールドカップサッカー日本代表のベースキャンプホテルとしてチームをサポートさせていただきました。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220187/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220187/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220187/ を参照してください 
