札幌ビューホテル大通公園
目の前は、札幌の四季の移りかわりを眺める大通公園8丁目。夜の繁華街ススキノも徒歩圏内です。JR「さっぽろ」駅や地下鉄「大通」駅へもスムーズなポジションです。
アクセス 地下鉄南北線 大通駅1番出口から徒歩で約5分。地下鉄東西線 西11丁目駅3番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西８丁目１

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：車高2.1ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日11時まで
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣の駐車場をご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 347室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 2013年05月
建築年月 1988年06月
レストラン オードリー
営業時間：6：30～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時30分～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＣＣＳ、ニッセレン、エスコート
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010157/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010157/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010157/ を参照してください 
