ギャリア・二条城京都byバンヤンツリー・グループ
ホスピタリティ業界を牽引するバンヤンツリー・グループが新ブランドで手掛ける「ギャリア・二条城 京都」が日本初進出。世界遺産・元離宮二条城の南隣に佇む全25室のラグジュアリーなブティックホテルのコンセプトは、身も心もきれいで健やかであることを表す”ウェルビーイング”。静謐な空間で心を整え、引き算の美しさの中に伝統技術が光る客室の中にはエクササイズグッズを揃えた“ウェルビーイングルーム”もご用意。ホテル内レストラン「Singular 眞蔵」が提供する生産者と食材に徹底的にこだわったイノベーティブ・フレンチで”驚き”と”気付き”を体験した次の朝は、体に優しい食材でご用意した朝食でデトックスを。洗練された食と空間、おもてなしで心身を癒し、明日への活力をチャージする”上質な非日常”をお過ごしください。
アクセス 地下鉄東西線 二条城前駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣ から約20分。名神高速道路京都東ＩＣ から約30分。
住所 〒604-8305 京都府京都市中京区市之町１８０－１

送迎 送迎（送り）：京都駅
-
事前連絡が必要です。
４日前に連絡をお願いいたします。
送迎（迎え）：京都駅
-
事前連絡が必要です。
４日前に連絡をお願いいたします。
総客室数 25室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2020年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260599/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260599/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260599/ を参照してください 
