ジ・ウザテラスビーチクラブヴィラズ
地域独自の自然景観を生かし、プライベートな居住空間を大切にした全室プール付きのヴィラは、休息の場所としてだけではなく、客室やプールサイドで提供するインルームダイニングや、ご家族やパートナーだけで寛いでいただける憩いの時間など、まるで別荘にいるかのようなリゾートステイをお楽しみいただけます。ザ・テラスホテルズならではのサービスが、より充実したご滞在をお約束します。
アクセス 那覇空港から車で約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣ経由から約70分。
住所 〒904-0328 沖縄県読谷村字宇座６３０－１

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1泊1台1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 48室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2016年03月
レストラン ファインダイニング
営業時間：朝食７：００～１０：３０夕食１８：００～２２：００
ショップ＆カフェ
営業時間：１０：００－１９：００
バー＆ラウンジ
営業時間：10:00－23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アウトドアプール (屋外)
その他施設 ＜ショップ＆カフェ＞営業時間：10:00～19：00アーティスティックな雑貨や読谷村内に工房を持つ作家達のやちむんをはじめ、お菓子、小物等のショップアイテムやサンドイッチ、スムージー等テイクアウトもできるカフェメニューをご用意しております。
レンタル可能品 キッチン用品：フライパン、フライ返し、おたま、トング車椅子、加湿器、空気清浄機、扇風機、ハロゲンヒーターアイロンセット、ズボンプレッサーアイスノン、アイスバッグ、枕（そば殻、低反発） 等
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ジ・アッタテラスゴルフリゾート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470205/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470205/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470205/ を参照してください 
