料理旅館なごや花亭美よし
名古屋駅徒歩5分の料理旅館。最上階の半露天風呂からは夜になるとJRツインタワーズの夜景を美しく望むことが出来ます。他にも木風呂・露天陶器風呂・岩風呂の3種類のお風呂を楽しむことができ、都心に居ながらも、ちょっとしたリゾート気分を味わえます。厳選された素材を使い、名古屋名物を添えた美味創作料理は、和モダンなお部屋または個室にてお召し上がり下さい。
アクセス ＪＲ名古屋駅太閤通口から徒歩で約5分。ＪＲ名古屋駅太閤通口から送迎車で約3分。
アクセス（車） 東名高速名古屋ＩＣから約30分。名古屋高速黄金又錦橋又は鳥森ＩＣから約7分。
住所 〒453-0014 愛知県名古屋市中村区則武２－１６－３

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：特になし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：乗用車は先着順
送迎 送迎（送り）：新幹線名古屋駅「太閤通り口」
ご相談下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：新幹線名古屋駅太閤通り口前ビックカメラ
１５時～２２時
事前連絡が必要です。
上記時間外はご相談下さい。
風呂案内 平成１８年３月に最上階露天付岩風呂を増設。快放感たっぷりです。 半露天岩風呂の「水芭蕉」、岩風呂・木風呂と露天陶器風呂の３種類をお楽しみ頂ける「岩千鳥」を完備しております。 男女の比率により男女交替します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 岩風呂と木風呂と露天陶器風呂の３つのお風呂が楽しめます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １７：００～２４：００
収容人数 15人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、ハンドソープ、綿棒、男性用化粧品、女性用化粧品、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル等はお部屋からごお持ちくださいませ。
特徴 浴槽は半露天風呂となっております。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １７時～２４時
収容人数 15人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ハンドソープ、綿棒、男性用化粧品、女性用化粧品、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル等はお部屋よりお持ちください。
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2023年12月
建築年月 1950年08月
レストラン 喫茶コーナー
営業時間：7時～22時
-
営業時間：１１時～１４時、１７時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 徒歩１～２分でコインランドリーあり。
レンタル可能品 囲碁・将棋（各1080円）麻雀（2160円）
現地カード対応 VISA、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場名四ＣＣ、鳴海ＣＣ、三重白山ＧＣ、中部国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230050/ を参照してください 
