ホテル法華クラブ福岡
福岡・博多の【郷土料理が味わえる朝食】と【人工温泉の男女浴場】が好評です！郷土料理を味わえる和洋中の朝食バイキング、温泉と同様の効能を含む光明石を使用した人工温泉の男女浴場完備。客室は明るく機能的で、寝心地が好評のシモンズ社製ベッド、全室Wifi接続可能。
アクセス ＪＲ博多駅 博多口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 福岡ＩＣから約30分。太宰府ＩＣから約30分。
住所 〒812-0018 福岡県福岡市博多区住吉３－１－９０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 光明石温泉（準天然・人工）「博美の湯」～はくびのゆ～岡山県阿部鉱山坑道掘りにて採掘される天然鉱物「光明石」は、1トンの岩からわずかしか採掘できない貴重な石で、地下深くの熱水による変質でできた緑色・灰色・白色の岩石です。 温泉と同様の成分を含んでおり、「神経痛」「肩こり」「痔」「産前産後の冷え症」「リウマチ」「腰痛」「冷え症」「疲労回復」の効能が期待できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 温泉ではございません。
特徴 温泉と同様の成分を含む「光明石」を使用した人工温泉（男女とも完備）
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １5：００～２５：００、６：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、リンス
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：１０：００～１５：００除く収容人数：男性：10名、女性10名
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年07月
建築年月 1970年08月
レストラン レストラン「ロータス」
営業時間：６：３０～１0：００（9：30までにご入店下さい）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＫＣ、ＪＡＬ、ＣＦ、ライフ、ＪＡＣＳ、ＮＩＣＯＳ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400033/ を参照してください 
