アートホテル成田
静けさにみちた森の中で、四季折々の美しさにあふれるアートホテル成田は、成田空港からも車で15分のロケーション。ゆっくり旅する人にも、アクセスの良さで選ばれる方にも、リゾートホテルならではの細やかなサービスで、ゆったりと流れる時間をお約束します。
アクセス 成田空港第２ターミナルビルから送迎車で約15分。JR成田駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 東関東自動車道成田ＩＣから約3分。
住所 〒286-0127 千葉県成田市小菅７００

駐車場情報 乗用車：360台可
1泊：24時間ごと300円
駐車場制限：10日間を超えると24時間ごと2000円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 館内温泉施設「成田温泉美湯」（有料施設）は空港エリアで初の天然温泉の温泉施設です。内湯の他に露天風呂はもちろんサウナ、窯風呂等様々なお風呂をご用意しております。泉質はナトリウム泉。「
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 利用料金：宿泊者利用700円(入湯税込)、4歳～小学生500円営業時間：6：00～9：00(最終受付8：30/火曜～日曜営業)※月曜朝風呂定休日ただし月曜が祝日の場合火曜日が定休日となります 12：00～23：00(最終受付22：30)
特徴 黒湯がご好評です。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２：００～２４：００、０６：００～０９：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 有料 大人１，５００円子供７５０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、シャワーキャップ 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 フェイスタオル販売１００円 バスタオルレンタル２００円
総客室数 490室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2005年04月
建築年月 1974年06月
レストラン ナリタボールドキッチン
営業時間：6時半～１０時、１１時半～１5時、１７時半～２2時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１７時～２３時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 館内売店とコンビニエンスストアは同一施設
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120062/ を参照してください 
