越後田中温泉しなの荘
信濃川沿いに佇む一軒宿。美人の湯としても知られる茶褐色の優しいアルカリ性のお湯をお楽しみ頂けます。信濃川の川の音、田んぼの蛙の鳴き声のどかでほっとする一晩をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ飯山線 越後田中駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 関越自動車道塩沢石打ＩＣから約50分。関越自動車道越後川口ＩＣから約60分。
住所 〒949-8205 新潟県中魚沼郡津南町大字上郷上田乙２１６３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋根の無い青空駐車場となりますので、ご了承ください。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ飯山線「越後田中駅」、越後交通バス「小下里バス停」「津南バス停」
要問合せ
事前連絡が必要です。
事前にご連絡ください。
送迎（迎え）：ＪＲ飯山線「越後田中駅」、越後交通バス「小下里バス停」「津南バス停」
要問合せ
事前連絡が必要です。
事前にご連絡ください。
風呂案内 【入浴可能時間】宿泊滞在中(15：00～翌日10：00)は、基本的にいつでもご入浴いただけます。【温泉の特徴】 自家源泉100％。しっとりとすべすべお肌に優しい茶褐色の温泉です。（源泉は35.8℃とちょっと低いので、沸かしております）つるつる美人の湯として、地元津南の方々にも親しまれております。【露天風呂のご案内】大浴場の隣には小さな露天風呂がございます。そこからはしなの荘の庭園を眺めることが出来ます。ゆっくりお風呂に浸かりながら、四季折々の自然をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 「特別室百合」のみ、客室付の露天風呂のご用意がございます。【ご紹介】『露天風呂付客室百合』～眺めの良い露天風呂付きの特別室～いつでもご利用いただける露天風呂は、大きめのゆったりとした造りのヒノキ風呂。客室露天風呂には温泉を使用。（加水・加温・ろ過をしています）
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 基本的にはご滞在中は、いつでもご利用いただけます
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設マッサージ／麻雀／体育館／釣り／ラフティング／そば打ち体験※全て有料となります。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150568/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150568/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150568/ を参照してください 
