サヤン・テラスHOTEL＆RESORT
サヤン・テラスのサヤンとは、インドネシア語で「私の愛する～」という意味。月の砂漠の童謡で有名な御宿海岸。白い砂浜と青い海の眺望を楽しみ、潮騒の音色を聴きながら、ゆったりとした時間をお過ごし頂けます。お部屋はアジアンチックな雰囲気のツインルームを中心に和室、ダブルルームのお部屋もご用意しており、ご夕食はフランス料理のフルコースで地の食材を堪能してみてはいかがでしょうか。あなたの愛するテラスで、自由な時間をお過ごし下さい。
アクセス 外房線御宿駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 圏央道市原鶴舞ICから約60分。
住所 〒299-5107 千葉県夷隅郡御宿町浜２１６３

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００まで
送迎 送迎（送り）：外房線御宿駅
約５分
事前連絡が必要です。
送迎可能時間：９：００～２１：００
送迎（迎え）：外房線御宿駅
約５分
事前連絡が必要です。
送迎可能時間：９：００～２１：００
総客室数 33室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、JAL
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120159/ を参照してください 
