東急ステイ京都三条烏丸【旧東急ステイ京都両替町通（三条烏丸）】
東急ステイ京都両替町通（三条烏丸）は、京都市営地下鉄烏丸線・東西線「烏丸御池」駅6番出口より徒歩約2分！お寺巡りなど、京都観光の拠点としてはもちろん、ビジネスのお客様にも大変便利にご利用頂ける立地のホテルです！町屋の土地を継承する建物に、全館Wi-Fi対応、安心のセキュリティシステムを導入！客室には、長期滞在にも嬉しい洗濯乾燥機や電子レンジを全客室に設置しております。居続けたくなるような、棲みたくなるような空間をご提供いたします。
アクセス 烏丸御池から徒歩で約2分。
住所 〒604-8173 京都府京都市中京区両替町姉小路下る柿本町３９２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 113室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー
建築年月 2017年11月
レストラン 京都ことこと烏丸御池店
営業時間：11：30～15：00、17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ＴＯＰ＆カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260487/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260487/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260487/ を参照してください 
