風味吟撰の宿厨八十八
「米の字」にちなんで名付けた風味吟撰の宿　厨八十八は、敷地内に田園をつくることから始めました。米づくりを通して自然にふれ、旬を慈しみながら料理する心を育みたいと思います。ロビーの前面にゆったりと広がる四季をそれぞれに美しい田園が、皆様をやさしくお迎えいたします。
アクセス ＪＲ北陸本線 加賀温泉駅から路線バスで約35分。ＪＲ北陸本線 加賀温泉駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 北陸自動車道加賀ＩＣから約20分。北陸自動車道片山津ＩＣから約35分。
住所 〒922-0139 石川県加賀市山中温泉菅谷町口６２

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ加賀温泉駅 
９時３０分、１０時３０分、１１時３０分 
事前連絡が必要です。
（約２５分）
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅 
１３時３０分～１７時 
事前連絡が必要です。
当日ご連絡頂く場合は少し早めにご連絡下さい（約２５分）
風呂案内 すがすがしい香りで古くよりぜい沢な浴室材として使われてきた桧を天井に使いました。ふんわりと大浴場を包むように漂う桧の香りでいっそうリラックスできます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室（２ルームのみ）は温泉 
特徴 桧の大きな丸太で癒されます
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 5時～1時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、慢性消化器病、冷え性、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ヘアトニック、スキンウォーター、くし、ブラシ、綿棒、クレンジング、乳液、化粧水、コットン、カラーゴム（女性のみ）、シャワーキャップ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※１１時～１４時は入浴不可です バスタオル、フェイスタオルは無料で備え付けあり
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 24室
部屋設備 無
改築年月 2008年03月
建築年月 1997年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場片山津ゴルフ倶楽部、加賀カントリークラブ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170072/ を参照してください 
