ロワジールテラス＆ヴィラズ古宇利
沖縄で最も美しいと言われる離島の絶景に包まれた、究極のアイランド ラグジュアリーリゾート誕生。リビングからダイレクトに繋がる、沖縄県最大級のインフィニティプールを備えた至福のハイエンドヴィラとリビング＆ダイニング完備のコンドミニアムで、古宇利島に暮らすようにお過ごしいただけます。お部屋はすべて広さ100平米以上のオールスイート。ヴィラ・コンドミニアムから目的に合ったお部屋をお選びいただけます。
アクセス 那覇空港から路線バスで約200分。
アクセス（車） 那覇I.Cー許田I.C間から約95分。
住所 〒905-0406 沖縄県国頭郡今帰仁村字古宇利１２６番地

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 44室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
レストラン ティーヌ
営業時間：朝食7:00～10:00夕食17:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アウトドアプール
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470584/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470584/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470584/ を参照してください 
