札幌エクセルホテル東急
四季折々の自然、開拓時代を偲ばせる建物、新鮮な食材を生かした美味・・・。さまざまな魅力にあふれる「北の都」札幌の旅に、やすらぎと彩りを添える「札幌エクセルホテル東急」。ゆとりある空間ときめ細やかなサービス。ビジネスの拠点としても十分にご活用いただけますよう、機能性にすぐれた快適な客室をご用意いたしました。どうぞ、心ゆくまで上質なくつろぎの時間をご満喫ください。
アクセス 地下鉄・中島公園駅 2番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約20分。道央自動車道北広島ＩＣから約25分。
住所 〒064-0808 北海道札幌市中央区南８条西５丁目４２０

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：普通車1500円／泊、先着順
駐車場制限：満車時は周辺駐車場をご利用ください
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊の場合14時～11時
駐車場特記事項：車両制限を越える車は周辺駐車場をご利用ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 382室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2018年12月
建築年月 1996年01月
レストラン レストランラーブル
営業時間：７時～１７時３０分
和食堂からまつ
営業時間：７時～１０時（朝食）、１７時３０分～２１時３０分（夕食）
バーメープル
営業時間：１７時３０分～２３時0０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～11時17時～21時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＴＯＰ、ＪＡＬ、ＯＭＣ、オリエント、セントラル、ＶＩＥＷ、イオン、ユニー、トヨタ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010180/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010180/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010180/ を参照してください 
