ホテルルートイン焼津インター
東名高速焼津インターおさかなセンター目の前の好立地。静岡方面に行くも良し！富士方面に行くのにも良し！交通の便も最高です！ビジネス、観光の拠点として、是非ご利用くださいませ。
アクセス 東海道本線 焼津駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路焼津ＩＣから約1分。新東名高速道路藤枝岡部ＩＣから約7分。
住所 〒425-0091 静岡県焼津市八楠１－２７－７

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：立体高さ１５５ｃｍ以上不可等制限有り
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※乗用車立体３０台、敷地内３０台、第２駐車場７７台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ラジウム人工温泉 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００／５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
建築年月 2007年10月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストアー：ローソン 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＩＤ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220220/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220220/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220220/ を参照してください 
