COMMUNITY＆SPA那覇セントラルホテル
1974年、沖縄の活気を象徴する那覇に誕生して半世紀近く。はるばるとお越しいただいたお客様への感謝と喜びをかたちに変え、笑みに託し、心から安らぎお楽しみいただけるよう、精一杯におもてなしをして参りました。その一方で、地域や地元のお客様の集いの場、寛ぎの場として「ゆいまーる」の心で笑顔の輪を広げてきました。時を経て新しいステージを迎えても、その心と想いは今も昔のまま。沖縄の地の力とともに、いらした時以上に元気になれる、心豊かになれる出会いを紡いでいます。
アクセス ゆいレール牧志駅・美栄橋駅から徒歩で約5分。那覇空港から車で約15分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約20分。
住所 〒900-0013 沖縄県那覇市牧志２－１６－３６

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：2016年7月1日～1500円
送迎 送迎（送り）：ホテルからゆいレール美栄橋駅まで無料送迎
10時～20時の間
事前連絡が必要です。
（前日までに要予約・個人客のみ）
送迎（迎え）：ゆいレール美栄橋駅からホテルまで無料送迎
10時～20時の間
事前連絡が必要です。
（前日までに要予約・個人客のみ）
風呂案内 サウナ・ジェットバス等沖縄初１３種類のお風呂でおくつろぎいただけます。（別館温浴施設りっかりっか湯、入泉料有料です。）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉形態：天然温泉加温・循環
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～24時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
リンスインシャンプー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 手すりあり（一部）
備考 フェイス・バスタオル、レンタルです。
特徴 泉質：ナトリウム塩化物泉（弱アルカリ低張る性低温泉）
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～24時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 桃源泉、紫雲泉、りっかりっか湯の内の浴槽風呂
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2016年12月
レストラン ラウンジグラン・ブルー
営業時間：９時～２２時
お食事処 ゆんたく
営業時間：１１時～２３時
那覇うまい処九年母亭
営業時間：17時30分～22時
ちむどんcafeきーぬしちゃ
営業時間：10：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ＭＣ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470015/ を参照してください 
