コンフォートホテル横浜関内
JR関内駅北口より徒歩3分、地下鉄関内駅3番出口より徒歩1分、中華街までも徒歩10分と抜群の好立地！客室は全室インターネット接続無料。機能的でビジネスでのご利用にも便利。無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。ドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ京浜東北・根岸線 関内駅から徒歩で約4分。市営地下鉄ブルーライン 関内駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速みなとみらいＩ．Ｃ から約10分。
住所 〒231-0013 神奈川県横浜市中区住吉町３－３３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1泊１，５５０円
駐車場制限：高さ制限２．１ｍ  
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：12：00～翌日12：00 
駐車場特記事項：先着順・事前予約不可  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 243室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年06月
レストラン ２階朝食コーナー
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140143/ を参照してください 
