ハートンホテル北梅田
大阪キタの阪急梅田駅茶屋町口から徒歩約4分。地下鉄御堂筋線中津駅より徒歩約2分。JR大阪駅や新大阪駅へも絶好のアクセス。館内設備は地球環境にも配慮した「オール電化」を採用。スタイリッシュな2タイプのシングルルーム300室とツインルーム30室、合計330室のうち約7割が禁煙ルームという快適さを追求。またハートンホテル初となる2フロアのレディースルームをご用意。女性の方にも安心なハートフルスペースをご提供。
アクセス 地下鉄御堂筋線中津駅４番出口から徒歩で約2分。阪急梅田駅茶屋町口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速池田線梅田出口から約5分。
住所 〒531-0072 大阪府大阪市北区豊崎３－１２－１０

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：１泊１６００円３０分２００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ幅１．９ｍ重量２．３ｋｇ迄
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：００：００－２４：００
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 330室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年03月
レストラン カフェ北野ガーデン
営業時間：７：００－１７：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270125/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270125/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270125/ を参照してください 
