レム新大阪
remmの時間・空間は、お客様の五感も通じて「よい眠り」を実感していただけるようデザインしています。レムオリジナルベッド「シルキーレム」、天井から降り注ぐレインシャワー、マッサージ機能付きチェアが心地よい眠りと休息をサポートいたします。女性専用のレディースルームも設けており、専用アイテムをご用意しております。ビジネスにも観光にも絶好のロケーションを、ぜひご体感ください。
アクセス 新幹線「新大阪駅」中央口改札から徒歩で約1分。JR在来線「新大阪駅」東出口改札から徒歩で約3分。
アクセス（車） 国道２号線（中央環状線）吹田ＩＣから約25分。阪神高速梅田出口から約15分。
住所 〒532-0003 大阪府大阪市淀川区宮原１－１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 296室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2012年09月
レストラン 朝食会場「ゴン・カフェ」
営業時間：6:30～11:00（L.O.10:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270153/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270153/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270153/ を参照してください 
