東急ステイ青山プレミア
外苑前駅から徒歩2分の好立地。すべての客室に洗濯乾燥機・電子レンジ・冷凍冷蔵庫を備えてつけてございますので、ご連泊のお客様でも快適にお過ごしいただけます。人気の「表参道」エリアや「神宮球場」といった人気スポットにも好アクセス！25階というタワーならではの眺望をお楽しみください。
アクセス 外苑前から徒歩で約2分。表参道から徒歩で約8分。
住所 〒107-0062 東京都港区南青山２－２７－１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 169室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン モンテアスル
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130251/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130251/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130251/ を参照してください 
