ホテルマイステイズプレミア成田
ホテルマイステイズプレミア成田は、東関東自動車道の成田ICのすぐ前に位置し、国際色豊かな世界への玄関口、成田国際空港から車で10分です。全室に防音対策の窓を設置したくつろぎの空間に加え、プールやテニスコート、浴槽付のサウナ、エクササイズルームも完備し、行き届いたサービスでお出迎えいたします。日本庭園に面したビュッフェレストラン「ガーデニア」では、月替わりのテーマに沿ったバラエティー豊富な品揃えが魅力のビュッフェをお楽しみいただけます。成田国際空港をご利用の際はもちろん、ご宴会や会議、観光の拠点としても最適です。
アクセス ＪＲ成田駅からタクシーで約10分。京成電鉄京成成田駅からタクシーで約10分。
住所 〒286-0131 千葉県成田市大山３１

送迎 送迎（送り）：ホテル正面（事前連絡不要）
７：２５～２３：０５までの定刻運行（※詳細はＨＰをご覧ください）
成田空港⇔ホテルの無料送迎バスあり（※定刻運行/詳細はＨＰ）
送迎（迎え）：ＪＲ成田駅東口バス乗場（事前連絡不要）
７：４０～２３：２０までの定刻運行（※詳細はＨＰをご覧ください）
成田空港⇔ホテルの無料送迎バスあり（※定刻運行/詳細はＨＰ）
風呂案内 ご滞在の方限定で550円（税込）にてサウナとともにご利用いただけるお風呂です。営業時間 15:00～22:00（21:30 最終入場）入場制限男性/8名様まで女性/6名様まで
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００（最終受付２２：３０）
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 540円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 711室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン ガーデニア
営業時間：６：００～２２：００
ペガサス
営業時間：１７：３０～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設※フィットネスセンター※テニスコート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120335/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120335/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120335/ を参照してください 
