ホテルシーガルてんぽーざん大阪
ホテルシーガルてんぽーざん大阪は天保山ハーバービレッジにある唯一のホテルです。ホテルの裏側はすぐ港です。大人気の大型水族館「海遊館」は隣の隣の敷地にあり、徒歩すぐです。地下鉄中央線大阪港駅から徒歩5分。パークへは徒歩2分の海遊館西はとばからユニバーサルシティポート行きのシャトル船「キャプテンライン」を利用すると約10分で到着します。(もしくはお車でも10分です）
アクセス 地下鉄中央線 大阪港駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線天保山ＩＣから約5分。
住所 〒552-0022 大阪府大阪市港区海岸通１－５－１５

駐車場情報 乗用車：67台可
1泊：１５７５円
駐車場制限：車高２ｍ以上ある場合、屋外スペースを事前
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌日正午
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 96室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
改築年月 2006年01月
建築年月 1996年04月
レストラン ホワイトデッキ
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時（ＵＳＪお土産ショップ）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは２４時間営業 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270086/ を参照してください 
