ホテルJALシティつくば
つくばエクスプレスつくば駅A3出口より、緑豊かな遊歩道を抜けて徒歩8分。つくば国際会議場（エポカルつくば）に直結し、会議中はスモールオフィスとしても活躍する最適空間。ホテル裏手には自然豊かな公園、商業施設もありロングステイも快適にお過ごしいただけます。落ち着いたインテリアでコーディネートされた空間と、伝統に培われた真心を込めたホスピタリティで皆様をお迎えいたします。
アクセス つくばエクスプレスつくばから徒歩で約8分。成田空港から高速バスで約90分。
アクセス（車） 常磐道桜土浦ＩＣから約15分。圏央道つくば牛久ＩＣから約15分。
住所 〒305-0032 茨城県つくば市竹園２－２０－１

駐車場情報 乗用車：613台可
1泊：1000円消費税込み
駐車場制限：駐車場1泊（15：00～翌日1：00）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：専用駐車場が満車の場合「会議場北駐車場」がご利用いただけます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 186室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1999年08月
レストラン ろくさん日本料理店
営業時間：6：30 ～ 9：30（9時までに入店）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080038/ を参照してください 
