コルテラルゴ伊豆高原
近場にして海外へ行った時のような気分が味わえる「リゾートホテル　コルテラルゴ伊豆高原」。高台にある、真っ白な壁が目をひくプロヴァンス風の外観。目の前には高原、遠くにはオーシャンビューが広がる絶好のロケーションです。館内に一歩足を踏み入れれば、日本と思えないほど神秘的。ブタ皮チェアなどの輸入家具、バリのキッチュな雑貨、繰り返し奏でられる民俗調の音楽。いつもの旅と何かが違う筈です。客室もバリ島のヴィラ風、地中海風など世界の名リゾートを意識しました。天然温泉専用露天風呂付やプライベートプール付のテラスでボーっと海を眺めるのもよし、心地よいベッドで眠りたいだけ眠るもよし。日常に疲れたあなたの体と心を思う存分癒してください。やっぱり何もしない。その決断を後悔させません。旅の一番の目的は「コルテラルゴ」なのだから。
アクセス 伊豆急行線 伊豆高原駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約120分。東名高速道路沼津ＩＣから約90分。
住所 〒413-0231 静岡県伊東市富戸１０３８―７３

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：無料駐車場を全室分完備
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 パブリックスペースに露天風呂はありません。全室に専用露天風呂があります。そのうち一部の部屋にジャグジーも付いています。内湯は夜１１時に女湯と男湯を入れ替えます。
特徴 ２３時に男女が入れ替わります。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間（１０：００～１２：００まで清掃時間）
収容人数 2人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、痔疾、疲労回復、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー／リンス／ドライヤー／ボディーソープ／綿棒／コットン／洗顔液／化粧水／ローション
総客室数 7室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 ビリヤード（有料）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設伊豆シャボテン公園、小室山リフト、伊豆テディベア・ミュージアム、伊豆高原ステンドグラス美術館、 木下杢太郎記念館、伊豆ぐらんぱる公園、小室山公園つつじ祭り、宇佐美地ビール農園 池田20世紀美術館、伊豆高原アンティーク・ジュエリー・ミュージアム、伊豆高原体験の里・八幡野窯、 大室山登山リフト、一碧湖、伊豆オルゴール館、城ケ崎つり橋（門脇灯台）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220385/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220385/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220385/ を参照してください 
