ホテルメトロポリタン仙台
洗練された輝きを放つ杜の都のラグジュアリーホテル。私たちがお届けするのはひとつひとつが上質のホテルライフ。北の都・仙台にてひときわ洗練された輝きを放つラグジュアリーホテル。それはホテルメトロポリタン仙台です。贅沢なひとときを満喫できる客室、地産食材を用いた上質な味わいを堪能できるレストラン、さまざまなニーズに対応できるバンケットルームとひとつひとつがハイグレード。快適なホテルライフを心ゆくまでお楽しみください。
アクセス ＪＲ仙台駅西口から徒歩で約1分。仙台空港からタクシーで約40分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約15分。
住所 〒980-8477 宮城県仙台市青葉区中央１－１－１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：普通車１２００円・大型バス４０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内（立体）予約不要乗用車７０台２４時間有料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 295室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2010年01月
建築年月 1997年07月
レストラン レストラン「セレニティ」
営業時間：６：３０～１０：００、１１：００～１６：００、１７：００～２１
日本料理・鉄板焼「はや瀬」
中国料理「桃李」
営業時間：１１：００～１５：００、１７：００～２１：３０
ロビーラウンジ「シャルール」
営業時間：９：００～１９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：７時～２３時
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＶＩＥＷ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040025/ を参照してください 
