ホテルインターゲート大阪梅田
セルフチェックイン機導入でスマートに！JR大阪駅桜橋口から徒歩約5分、空港リムジンバス停留所ハービス大阪までは徒歩約3分の立地。快適性にこだわった客室に、疲れを癒す大浴場、ラウンジでは時間帯によって異なるサービスをご提供しており、ごちそう野菜の朝ごはん、朝のこだわりコーヒー等、おひとりおひとりに「最高の朝」をお届けするというコンセプトのもとご用意しております。フィットネスジムやコインランドリーも備えておりますので滞在の拠点にご利用下さい。
アクセス JR大阪駅 桜橋口から徒歩で約5分。阪神梅田駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速11号池田線出入橋出口から約3分。阪神高速11号池田線梅田出入口から約5分。
住所 〒530-0001 大阪府大阪府大阪市北区梅田２－５－２

駐車場情報 1泊：2000/1日円
駐車場制限：車幅190cm車高200cm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：10:00～23:00
駐車場特記事項：〒530-0001大阪市北区梅田2丁目4-9
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 *18階に大浴場あり男性：内湯・ドライサウナ・水風呂女性：内湯・ジェットバス
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナはドライサウナで男性のみ
総客室数 386室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年11月
レストラン インターゲートラウンジ
営業時間：7：00～10：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設18階にフィットネスジムあり（無料）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270479/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270479/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270479/ を参照してください 
