スパホテルアルピナ飛騨高山
最上階に天然温泉の展望大浴場と露天風呂を備えた新築ホテル。高山駅から徒歩3分とアクセス抜群。さらに全室高速インターネット接続無料。朝食は焼き立てパン付きバイキング。飛騨の食材をふんだんに使った手づくり和食も人気。1階ロビーのグルメナビ「アルポート」では、ホテルおすすめの夕食場所が検索できるほか、お得なクーポン券も発行できる。コンビニまで徒歩3分、飲食店街まで徒歩7分と、滞在に便利な立地も魅力。
アクセス ＪＲ高山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道高山ＩＣから約10分。長野自動車道松本ＩＣから約100分。
住所 〒506-0021 岐阜県高山市名田町５－４１

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：普通車１泊５００円。大型車は２０００円。
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下1,007ｍから噴き出す自家源泉を使用。高山市内を一望できる「展望大浴場」をはじめ「露天風呂」や「寝湯」「つぼ湯」をご用意しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質は含弱放射能－ナトリウム－塩化物泉  泉色：つぼ湯のみ淡濁です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～25：00、05：00～09：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 高山市内を一望できる
風呂場のバリアフリー 無
備考 冬の利用時間は6:00～9:00。  25：00～05：00、09：00～15：00入浴不可です。
特徴 大浴場と寝湯を完備。  泉質は含弱放射能－ナトリウム－塩化物泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、05：00～09：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ。
浴室ごとの眺望 高山市内を一望できる。
風呂場のバリアフリー 無
備考 冬季の利用時間は6:00～9:00  25：00～05：00、09：00～15：00は入浴不可
総客室数 119室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年09月
レストラン アルテラス（朝食会場）
営業時間：０７：００～０９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210036/ を参照してください 
