ホテルインターゲート東京京橋
JR東京駅八重洲南口より徒歩10分、東京メトロ銀座線京橋駅・都営浅草線宝町駅より徒歩1分の好立地。ビジネスはもちろん、観光やショッピングにもおすすめです。おひとりおひとりにとって旅の大切なスタートの時となる「朝」に、こだわりのコーヒー、ごちそう野菜の朝ごはんなど、彩りあふれたサービスをお届けいたします。インターゲートラウンジでは、コーヒーをはじめ、各種お飲み物・お茶菓子等、時間帯に応じた様々なサービスをご案内しております。当館にて、充実したホテルステイをお楽しみください。
アクセス 東京メトロ銀座線京橋駅（出口１）から徒歩で約1分。都営地下鉄浅草線宝町駅（出口Ａ４）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高都心環状線京橋出口から約5分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋３丁目７－８

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：1泊につき２，０００円(税込)
駐車場制限：1.55mの高さ制限有
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：詳細はホテルまでご確認ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130851/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130851/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130851/ を参照してください 
