ホテルルートイン門司港
最上階展望大浴場からは、関門海峡が一望できる最高のロケーション。無料駐車場完備・コンビニ徒歩0分・無料インターネットコーナーは何かと便利！門司港駅←→ホテルのシャトルバス運行中！
アクセス ＪＲ鹿児島本線 門司港駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 九州自動車道門司ＩＣから約10分。
住所 〒801-0841 福岡県北九州市門司区西海岸２－１１－２

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：無料
駐車場制限：普通自動車に限る
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：乗用車は普通自動車で先着順
送迎 送迎（送り）：ホテルルートイン門司港 
１７：１５、１７：４５～３０分間隔で最終は２０：４５．休前日は１５：００～となります。 
７名乗り、セレナ
送迎（迎え）：ＪＲ門司港駅ロータリーより 
１７：００、１７：３０、１８：００、１８：３０～３０分間隔で最終２１時。休日は１５：００～となります。 
７名乗り、セレナ
風呂案内 ９Ｆに展望大浴場があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 平日１５：００～翌日２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
男性・女性共通：シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、くし 男性浴室：ひげそり、シービングローション 女性浴室：化粧水、乳液
浴室ごとの眺望 関門海峡を一望できます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 休前日１５：００～翌日２：００、５：００～１０：００。宿泊者の方のみ利用可能。 
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400081/ を参照してください 
