ペットと泊まる宿鬼怒川湯わん。
全室露天風呂付。鬼怒川の山深い樹林の中にひっそりと佇むお部屋は7部屋のご用意でございます。
アクセス 東武鬼怒川線 東武ワールドスクウェア駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 日光宇都宮有料道路今市ＩＣから約20分。
住所 〒321-2522 栃木県日光市鬼怒川温泉大原３５８

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090315/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090315/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090315/ を参照してください 
