ホテルウィングインターナショナルセレクト池袋
JR（山手線・埼京線・湘南新宿ライン）/東京メトロ（地下鉄 有楽町線・丸ノ内線・副都心線）/西武池袋線/東武東上線「池袋駅」東口より徒歩8分JR池袋駅「池袋駅」東口より徒歩8分の好立地。人気施設サンシャインシティまでは徒歩約6分。時代が移り変わっても美しくあり続ける、どこか懐かしくそれでいて新しいホテルです。まるで昔からここにあったように佇みながら、皆様をお待ちしております。都会の雑踏から少し外れて静かにお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ山手線 池袋駅から徒歩で約8分。東京メトロ 有楽町線東池袋駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速５号池袋線東池袋出口から約2分。
住所 〒170-0013 東京都豊島区東池袋３－７－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：２４００円（税込み／泊）
駐車場制限：車高2.0Mまで
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00-翌11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年10月
レストラン カフェ「ふくろう」
営業時間：6：00-23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・ズボンプレッサー・携帯電話充電器・デスクライト・毛布・ライト付きミラー他。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130874/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130874/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130874/ を参照してください 
