ダイワロイネットホテル京都八条口
テーマは【Re：Modern】。JR京都駅八条東口より徒歩４分。古都の玄関口に、随所に京都らしさを散りばめたモダンテイストあふれるホテルが誕生。ビジネスホテルとしては、かなりゆとりのある客室とベッドをご用意。（シングル18平米～、ツイン23平米～）ビジネスや観光に便利な立地で、お客様に「はんなり」お過ごし頂けるひとときを私たちはお約束致します。 快適なホテルステイを是非お楽しみ下さいませ。
アクセス ＪＲ京都駅 八条東口から徒歩で約4分。伊丹空港から高速バスで約55分。
アクセス（車） 名神高速自動車道京都南ＩＣから約15分。阪神高速８号京都線上鳥羽出口から約5分。
住所 〒601-8017 京都府京都市南区東九条北烏丸町９－２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１泊あたり１５００円(税込)
駐車場制限：高さ、幅制限あり
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン時間からチェックアウト時間迄
駐車場特記事項：【営業時間 】7時～22時※営業時間外は入出庫ができません
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 192室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年11月
レストラン ロイネットカフェ
営業時間：６時３０分～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260020/ を参照してください 
