沖縄ナハナ・ホテル&スパ
沖縄県那覇市の中心部、国道58号線に面し、モノレール旭橋駅から徒歩5分、那覇空港からお車で約10分と絶好のアクセスポイントに位置。都市とリゾートをつなぐ便利な立地で、ビジネス、観光、リラクゼーションと、さまざまなシチュエーションにご利用いただけるよう、全室LAN回線完備、機能的で快適な客室、レストラン、バー、スパなどの施設でお迎えいたします。
アクセス 那覇空港からタクシーで約10分。ゆいレール県庁前駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約30分。
住所 〒900-0033 沖縄県那覇市久米２－１－５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1泊1,500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：※先着順です。満車の際は周辺コインパーキングをご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年06月
建築年月 1987年07月
レストラン レストラン琉璃庵（リュウリアン
営業時間：１１時３０分～１４時３０分（ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470038/ を参照してください 
