グランパークホテルパネックス君津
東京ベイエリアの鉄鋼業の中心地、君津駅前にある全145室のフラグシップホテル。ラグジュアリーな空間と上質なサービス。60種類の色とりどりの豊富なメニューがお好きに楽しめる、大人気の朝食ビュッフェ。豊富なアメニティ。 羽田空港へのアクセスも高速バスで約50分と、国内外でのビジネスはもちろん、テーマパークへのアクセスが近いのでレジャーのご利用にもオススメ。南房総へのアクセスポイントとして、また首都圏からのハブエリアとして様々なシーンのご宿泊を演出いたします。グランパークホテルパネックス君津へようこそ。
アクセス ＪＲ内房線君津駅から徒歩で約2分。羽田空港から高速バスで約50分。
アクセス（車） 館山自動車道木更津南ＩＣから約15分。
住所 〒299-1144 千葉県君津市東坂田２－３－３

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：500円（1泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～10時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1993年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120151/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120151/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120151/ を参照してください 
