ザ・ムーンビーチミュージアムリゾート（旧ホテルムーンビーチ）
沖縄本島西海岸、恩納村のリゾートエリアに美しい自然に囲まれた最高のロケーションと三日月型の天然プライベートビーチを抱くように佇むリゾート。客室はスタンダードに加え、ゆったりと快適なナチュラルルームそしてワンランク上のレジデンシャルクラブルームと様々なタイプからお選びいただけます。沖縄の自然を満喫できる施設や、無人島ツアーをはじめとしたマリンアクティビティも多彩なラインナップでご用意。まるで海外のリゾートホテルのような独特の雰囲気をお楽しみ下さい。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道石川ＩＣ経由）から車で約50分。那覇空港から路線バスで約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ICから約10分。那覇空港（沖縄自動車道利用）から約50分。
住所 〒904-0414 沖縄県国頭郡恩納村前兼久１２０３

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：1台につき1泊500円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：上限最大3泊分（1500円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 17：00～23：00（最終受付22：00）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 大人￥1100、小人550
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 大人1100円小人（4～12才）550円※滞在中は初回のみ支払いで何度でも利用いただけます
総客室数 255室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2009年03月
建築年月 1975年07月
レストラン オールデイダイニングコラーロ
営業時間：朝7時～9時半、昼11時30分～14時、夜18時～21時
ラウンジ・バー「ラナイ」
営業時間：10時～21時半金・土女性ボーカル＆ピアノ生演奏あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
マハロ：9時～22時、コナ：営業休止中
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール アトリウムプール（半屋外・宿泊者無料）、ラグーンプール（屋外・宿泊者無料） (屋外)
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ローソン・ファミリーマート（コンビニATM有り）徒歩5分圏内に居酒屋や焼肉、しゃぶしゃぶ等飲食店数件あり。お車で10分程のところにドラッグストアやスーパーあり。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ライフ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470075/ を参照してください 
