RHotelNamba
R Hotel Nambaは難波駅から徒歩10分の立地に位置する新築ホテルです。 ライフスタイルに合わせたご利用が可能で、シェアキッチンやコインランドリーなどの設備を完備しています。 客室は和モダンを取り入れたデザインでダブルルーム、ツインルーム、デラックスルームと3タイプのご用意があり、 シングル利用からグループ利用まで幅広いニーズを満たす作りとなっています。 １Fには共用ラウンジもあり、リモートワーカーやビジネスマンの方にも最適な空間を提供しています。 客室の一部はマンスリーマンションとしても提供しており、住空間としての快適性を重視しています。
アクセス 各線なんば、または日本橋駅から徒歩で約3分。伊丹空港からタクシーで約25分。
アクセス（車） 阪神高速道路道頓堀出口から約5分。
住所 〒542-0074 大阪府大阪市中央区千日前２－８－１７

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：2200円※2024/3/1～2800円
駐車場制限：車高2.0m以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：駐車後24時間「モータープール味園」
駐車場特記事項：途中出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 258室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年03月
建築年月 1996年03月
レストラン 旬粋料理和ぎ
営業時間：7時～10時、11時～14時30分、17時～23時
和・個室空間月下美人
営業時間：１１時～２４時
ＨＵＢ
営業時間：１１時～２４時
とりひめ
営業時間：１７時～２４時
坐・和民
営業時間：平日１７時～翌３時、金・土・祝前日１７時～翌５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内コンビニ：ローソン、ローソンプラスドラッグストア「ダイコクドラッグ」、国産牛焼肉食べ放題「あぶりや」、和風ダイニング「きざみ」カフェ「キャプテンテリーコーヒースタジアム」、ダーツバー「Ｂｅｅ」、居酒屋「えこひいき」
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ニコス、ＯＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270079/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270079/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270079/ を参照してください 
