ダブルツリーbyヒルトン那覇首里城
ダブルツリーbyヒルトン那覇首里城は、那覇空港から車で約30分、那覇インターチェンジからも車で約10分の場所に位置し、首里城守礼門までは徒歩15分、国際通りやTギャラリア沖縄 by DFSといった那覇の観光スポットへもアクセスが便利なホテルです。チェックイン時には、ダブルツリーbyヒルトンの秘伝レシピでつくる、 温かいチョコチップクッキーでご宿泊の皆様を「おもてなし」。和モダンのテイストに琉球王朝時代の文化のエッセンスを取り入れた「コンテンポラリー琉球スタイル」の客室をはじめ、那覇市内最大級の屋外プールや、ビュッフェ・和食・中華のレストランなど、快適なご滞在をお約束する充実の施設を誇ります。
アクセス 那覇空港からタクシーで約30分。ゆいレール牧志駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 高速自動車道那覇ＩＣから約10分。
住所 〒903-8601 沖縄県那覇市首里山川町１－１３２－１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：1泊1,200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 333室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2005年07月
建築年月 1973年08月
レストラン カフェ＆ダイニング
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１５時、１８時～２１時半（２１時L．O）
日本料理「富士」
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時３０分（２１時L．O）
中国料理「舜天」
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時３０分（２１時L．O）
カフェ＆ダイニング
営業時間：９時３０分～２３時  （Ｌ．Ｏ．フード２２時、ドリンク２２時半）
サンセットラウンジ
営業時間：１８時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)、ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470002/ を参照してください 
