JR九州ホテルブラッサム那覇
国際通りむつみ橋交差点より徒歩1分、ゆいレール美栄橋駅から徒歩5分と観光・ビジネスともに抜群のロケーション。客室は、一面に広がる大きな窓と、沖縄の空と海をイメージしたインテリア。全室禁煙（館内に喫煙ブース有り）。専用駐車場完備。通りを眺める広い窓が特長のレストランでお召し上がりいただく、沖縄と九州の食材をふんだんに取り入れたこだわりの朝食ブッフェ。
アクセス ゆいレール「美栄橋駅」から徒歩で約5分。那覇空港から車で約20分。
アクセス（車） 沖縄自動車道 那覇ICから約20分。
住所 〒900-0013 沖縄県那覇市牧志２－１６－１

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：入庫から24時間以内1500円
駐車場制限：長さ5.3m、幅1.9m、高さ2.1m、
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：06:00～23:00
駐車場特記事項：バイク・自転車の駐輪場はございません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470441/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470441/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470441/ を参照してください 
