アルモントホテル那覇県庁前
アルモントホテル那覇県庁前は、全室禁煙、大浴場完備、Wi-Fi接続無料、荷物預け無料。レストランはなもみでは、14時から22時までウェルカムドリンクをご用意致しております。モノレール駅県庁前より徒歩３分。12階にはこだわりの大浴場が有り、明るくシックなロビーなど沖縄らしさを取り入れ安心で快適に過ごせます。【県庁前駅】【国際通り】まで好アクセス、観光・ビジネスでのご利用に最適です。
アクセス ゆいレール「県庁前駅」から徒歩で約3分。那覇空港から車で約10分。
住所 〒900-0015 沖縄県那覇市久茂地１－３－５

駐車場情報 乗用車：31台可
1泊：1泊1，000円（税別）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～2：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 157室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2016年01月
レストラン はなもみ
営業時間：ＯＰＥＮ6:30～Ｌ・Ｏ9：30ＣＬＯＳＥ10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470360/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470360/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470360/ を参照してください 
