東急ステイ金沢
JR金沢駅と兼六園の中間に位置する、ビジネスにも観光にも便利なホテルです。
アクセス JR金沢駅兼六園口（東口）から路線バスで約11分。JR金沢駅兼六園口（東口）からタクシーで約7分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ICから約15分。北陸自動車道金沢東ICから約15分。
住所 〒920-0919 石川県金沢市南町１５７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年02月
レストラン KANADE cafe
営業時間：和洋ビュッフェ6：30 ～ 10：00（L.O. 9：30）
KANADE cafe
営業時間：カフェタイム11：00 ～ 18：00（L.O. 17：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170248/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170248/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170248/ を参照してください 
