JR西日本グループヴィアイン秋葉原
電気街として知られるとともに、ポップカルチャーの発信地でもある秋葉原。ヴィアイン秋葉原は、JR秋葉原駅から徒歩4分。喧騒から離れてお寛ぎいただける空間をご提供します。
アクセス ＪＲ秋葉原駅・【中央改札口】から徒歩で約3分。都営地下鉄新宿線【岩本町駅・A2出口】から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速1号上野線【本町IC】から約8分。
住所 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町２－１９－４

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ１．５ｍ幅１．８ｍ長さ４．５ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１２：００－１２：００
駐車場特記事項：２３時～６時の時間帯は入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 281室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130221/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130221/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130221/ を参照してください 
