ベイサイドスクエア皆生ホテル
ビーチまで歩いてすぐ、和モダンホテル。目の前に壮大な皆生の海を望み、波の音が静かに響く露天風呂はまさに癒しの空間。お料理は節の旬食材を惜しみなく使用した斬新かつ独創的な創作和食料理をお愉しみ下さい。
アクセス JR山陰本線 米子駅からタクシーで約15分。JR山陰本線 米子駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ICから約10分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉４－２１－１

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間OK
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 目の前に広がる日本海を見ながらゆったり寛げる露天風呂で心と体をリラックス。女性は美容にマイクロミストサウナ、男性の疲れに人気の高温サウナもございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 11：00～23：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧落とし※、化粧水※ ※女湯のみ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者は無料外部の方大人700円、子供400円
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
レストラン エンヤサンゴ
営業時間：11：00～14：00、17：00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間対応ＯＫ
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、加湿器、ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310047/ を参照してください 
