ヒルトン沖縄瀬底リゾート
那覇空港から車で約90分。伊江島と水納島を望み、沖縄美ら海水族館まで車で約15分。ユネスコ世界文化遺産の今帰仁城跡や古宇利島、やんばるでのエコツアーなど魅力的な観光地の拠点となる好立地です。ホテル施設内には屋内外プール、スパ、フィットネスセンターを揃え、滋味あふれるお肉・野菜・魚介など、上質な地元素材を使用したレストランが充実しています。オーシャンビューの客室からは、刻々と変わりゆく海のグラデーションや美しいサンセットが見渡せ、瀬底島でゆるやかに流れる時間をご満喫いただけます。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣ から約24分。那覇空港（沖縄自動車道利用時）から約90分。
住所 〒905-0227 沖縄県国頭郡本部町瀬底５７５０

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 298室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年07月
レストラン オールデイダイニング
営業時間：6時半～10時半、11時半～14時半、17時半～21時半
イタリアン
営業時間：17：30～21：30
グリル・シーフード
営業時間：17：30～21：30
プールサイドバーベキュー
営業時間：16：00～20：00※夏季限定
ロビーラウンジ＆バー
営業時間：9：00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール、屋内プール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場ベルビーチゴルフクラブ近隣施設フィットネスクラブ、宿泊者無料。通年２４時間営業。１６歳以上利用可能。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470518/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470518/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470518/ を参照してください 
