ホテル古湧園遥
2019年10月、日本最古の道後温泉にて、 日本最新の環境対応型ＺＥＢ（ネット・ゼロ・エネルギー・ビル）ホテルとしてグランドオープン「人と環境にやさしい」をコンセプトに、 温泉宿のくつろぎと、ホテルステイの快適さを提供いたします。この地のシンボル「道後温泉本館」を目前に、松山の城下を一望する眺望絶佳の温泉大浴場。瀬戸内の旬の食材を取り入れた、メインディッシュとブッフェディナー。歴史と文学、日本最古の温泉を堪能し、上質で特別なひとときを大切な人とお過ごしください。
アクセス ＪＲ 松山駅から車で約20分。伊予鉄道 道後温泉駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約25分。松山自動車道川内ＩＣから約40分。
住所 〒790-0836 愛媛県松山市道後鷺谷町１－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1泊1000円（税別）
駐車場制限：タワーパーキングは制限あり
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 69室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380022/ を参照してください 
