永平寺親禅の宿柏樹關
「旅館と宿坊の中間に位置する施設」をコンセプトとし、坐禅などの体験を通じて禅の心に触れることができる宿泊施設です。「大本山永平寺」の敷地内から切り出した「永平寺杉」を使用した当館は、全18室の和洋室、男女別の大浴場を備え、レストランでは同寺が監修する精進料理も提供いたします。近年、女性やアクティブシニア、海外でも関心が高い「禅」の世界を、快適な環境で体感いただけます。
アクセス ＪＲ福井駅から路線バスで約30分。えちぜん鉄道勝山駅永平寺口駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道福井北ＪＣＴから約15分。
住所 〒910-1228 福井県吉田郡永平寺町志比６－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：500円/24時間（一例駐車場による）
駐車場制限：永平寺又は近隣駐車場ご利用下さい（有料）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バス専用駐車場がないため、近隣の駐車場を利用願います。
送迎 送迎（送り）：北陸自動車道福井北ＪＣＴ、えちぜん鉄道永平寺口駅の２ヶ所
午前２便
事前連絡が必要です。
９名まで
送迎（迎え）：北陸自動車道福井北ＪＣＴ、えちぜん鉄道永平寺口駅の２ヶ所
午後２便
事前連絡が必要です。
９名まで
風呂案内 露天風呂大浴場男女各１箇所洗い場男女各８箇所
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 宇宙に広がる香水海のような、ゆったりとした浴室。内湯から続く清しい露天風呂は永平寺の鐘の音も聞こえてきます。深い湯船に身を沈めて禅の世界に想いを馳せて。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 5：00～9：0015：00～23：00予定
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 小さい庭が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 18室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2019年05月
レストラン 水仙（スイセン）
営業時間：6時30分～9時18時～20時30分(11時30分～14時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180185/ を参照してください 
