雨庵金沢
雨水をたたえ艶やかに輝く石畳、より緑を深くする兼六園の木々、キラキラと光りを反射させる街中のライトアップ。金沢の街並みには、そぼ降る雨がよく似合います。「弁当忘れても、傘忘れるな」と古くから言われてきた金沢。この街の文化や建物には、豊かな雨の記憶が染みこんでいるのです。せっかく金沢を訪れたのなら、天気の良い日はもちろんだけど、雨の日の風情も味わい尽くしてもらいたい。そんな想いと雨の日を楽しんでいただくためのアイデアが、「雨庵」と名付けたこのホテルにはつまっています。本当の意味で金沢と深く特別な時間を、私たちはお届けしていきます。
アクセス 小松空港から高速バスで約50分。北陸新幹線から路線バスで約6分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。北陸自動車道金沢東ＩＣから約20分。
住所 〒920-0918 石川県金沢市尾山町６－３０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 47室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2017年12月
レストラン ‐
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 無料ジム（ご宿泊者のみ利用可）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170237/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170237/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170237/ を参照してください 
