沖縄プリンスホテルオーシャンビューぎのわん
高くのびた帆にリゾート気分が高まる沖縄最大級のヨットハーバー「宜野湾港マリーナ」を目の前に望むロケーション。サンゴ礁が生息する美しい海に夕日が沈む時間から始まる、幻想的な“沖縄マジックアワー”が、ここでしか味わえない、記憶に残る体験をもたらします。340室のお部屋は全室テラス付きのオーシャンビュー。2つのインフィニティプールや、屋内バーデプール、サウナ、岩盤浴、フィットネス、スパ、大浴場などを備えたエリアを有し、バケーションにもビジネスにも、充実で快適なご滞在をお届けいたします。移り変わる時に身を任せ、空と海に包まれながら思い思いのひとときをお過ごしください。
アクセス ゆいレール 古島駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 沖縄自動車道西原ＩＣから約16分。
住所 〒901-2224 沖縄県宜野湾市真志喜３－２８－１

駐車場情報 乗用車：188台可
1泊：1500円
駐車場制限：立体駐車場のため高さ制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者専用
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００／１５：００～２３：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 340室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 2022年04月
レストラン レストラン
営業時間：６：３０～１０：００／１１：３０～１４：３０／１７：３０～２１：００
クラブラウンジ
営業時間：７：００～２２：００
ショップ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有

コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ２Fインフィニティプール (屋外)、２Fバーデプール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、Ｎｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場オーシャンキャッスルカントリークラブ、琉球ゴルフ倶楽部近隣施設ぎのわん海浜公園／コンサート／沖縄コンベンションセンター（MICE施設）／学会・展示会／宜野湾港マリーナ／ヨットハーバー／イベント／ダイビング／北谷アメリカンビレッジ／ショッピング施設
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470577/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470577/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470577/ を参照してください 
