都シティ近鉄京都駅（旧ホテル近鉄京都駅）
都ホテルズ＆リゾ－ツ22番目のホテルとして誕生した「都シティ 近鉄京都駅」は、京都駅直上という立地で、改札を出て徒歩約30秒でエントランスに到着できます。また、新幹線の改札口からも徒歩約1分の便利さです。利便性の良さを最大限に活かした、リーズナブルでスタイリッシュな宿泊特化型ホテルです。コンパクトな客室の中にも都ホテルズ＆リゾーツのホテルとしての品質を継承しています。お食事は1階に朝食ラウンジを設けています。
アクセス 新幹線京都駅中央改札口から徒歩で約1分。近鉄京都駅近鉄改札口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約15分。
住所 〒600-8215 京都府京都市下京区東塩小路釜殿町１－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 368室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2011年10月
レストラン 朝食ラウンジ
営業時間：６：３０－１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260168/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260168/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260168/ を参照してください 
