オークウッドホテル＆アパートメンツ麻布
都心にあるオークウッドホテル＆アパートメンツ麻布：東京は、地下鉄麻布十番駅からわずか徒歩3分。刺激的な東京観光に理想的なロケーションです。フルキッチンや洗濯乾燥機を備えたスタジオ、1ベッドルーム・2ベッドルーム・3ベッドルーム アパートメントからなる全171室をご用意しています。モダンなインテリア、上質なアメニティ、贅沢なサータ製のベッド、多言語対応のゲストサービスなど、東京での1泊または長期滞在に最適な宿泊施設です。
アクセス 南北線 大江戸線 麻布十番駅から徒歩で約3分。
住所 〒106-0044 東京都港区東麻布３－１０－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 171室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、バスローブ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2021年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、UnionPay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131034/ を参照してください 
