ANAホリデイ・インリゾート宮崎
白亜の半円形の建物が特徴のANA ホリデイ・イン リゾート宮崎は、太平洋を臨むリゾート感溢れるロケーションで優雅なひとときをご提供致します。寛ぎと癒し、遊びと体験が共存する「ここ」にしかない時間をご体感ください。
アクセス ＪＲ日南線 子供の国駅から徒歩で約5分。宮崎空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 九州自動車道宮崎ＩＣから約20分。
住所 〒889-2162 宮崎県宮崎市青島１－１６－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 雄大な太平洋をながめながらゆっくりくつろげる展望大温泉です。またうたせ湯もあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 太平洋が一望できる展望温泉大浴場
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 5時～24時※木曜日のみ薬剤清掃の為23時まで
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、タオル、バスタオル
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5時～23時
収容人数 3人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5時～23時
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 214室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 1996年07月
レストラン テーラウンジ「リップル」
営業時間：11：30～19：00
和食処「日向雫」
営業時間：11：30～14：30
和食処「日向雫」
営業時間：18時～21時30分
カラオケ「ギャラクシー」
営業時間：19時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 有 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＯＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場宮崎ＣＣ青島コース、宮崎レイクサイドＧＣ、青島ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450027/ を参照してください 
