西鉄イン福岡アクロス福岡前
【天神・中洲へも徒歩圏内、那珂川を臨むベストなロケーションで上質な滞在をお楽しみください。】福岡市役所、アクロス福岡にほど近く、天神ショッピングエリアや中洲歓楽街へも徒歩でOK。シングル・ダブル・ツイン・プレミアムツイン・トリプルなど豊富な客室タイプから人数やご要望にぴったりのお部屋をお選びください。【どこへ行くにも便利なアクセス！】福岡空港からも、博多駅からも、天神駅からも乗り換えなしでアクセス至便！地下鉄で最寄駅「中洲川端駅」中洲口2番出口より徒歩で約4分。高速バスご利用のお客様は天神バスセンターより徒歩約9分。
アクセス 地下鉄中洲川端駅中洲口２番出口から徒歩で約3分。西鉄バス「アクロス福岡・水鏡天満宮前」から徒歩で約1分。
住所 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神１－１６－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１４：３０～１０：３０１５００円
駐車場制限：高さ１６０センチメートル以下など
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：３０～１０：３０（１泊）
駐車場特記事項：近隣に契約駐車場あり。詳細はお問い合わせください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 271室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2018年03月
建築年月 1969年05月
レストラン ブロッソ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400092/ を参照してください 
