レフ関空泉佐野byベッセルホテルズ
南海特急「泉佐野駅」に立地するホテル。空港から泉佐野駅までは約9分で、空港から泉佐野駅への最終電車は23時台、泉佐野駅から空港までの始発は早朝5時台からご利用いただけ、旅の拠点に非常に便利なホテルです。サウナ付きの大浴場を備え、露天風呂や休憩室もご用意しており、開放的な日本の湯あみを味わっていただけます。ホテル3階のロビーフロア「さのテラ」は、屋外テラスで、ゆっくりくつろいだお時間をお楽しみいただけます。朝食は、「ようこそ日本。ようこそ大阪泉佐野。」をテーマに、日本の朝食をお楽しみいただけます。
アクセス 南海電鉄「泉佐野駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 泉佐野北ICから約10分。
住所 〒598-0007 大阪府泉佐野市上町３－１１－２１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 222室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シェービングクリーム、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270548/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270548/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270548/ を参照してください 
