ほほえみの宿滝の湯
新しさと落着きを兼ね備えた、笑顔と温かなおもてなしが魅力の宿。お食事は地元食材に加え、自家農園で栽培した無農薬野菜を使用。天然調味料で味付けをした心にも体にも優しい料理が愉しめます。
アクセス ＪＲ天童駅からタクシーで約5分。ＪＲ天童駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 山形自動車道山形北ＩＣから約15分。東北中央自動車道天童ＩＣから約10分。
住所 〒994-0025 山形県天童市鎌田本町１―１―３０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ天童駅 
８時～１２時 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ天童駅 
１２時～２０時 
事前連絡が必要です。
風呂案内 女性用の「紅の湯」、男性用の「藍の湯」合わせて１０００平米の広さがあり、ゆったりとお寛ぎいただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、１１時３０分～１５時 
特徴 殺菌消毒：塩素系は使用しておりません 禁忌症：下痢、腎臓病
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時半～１０時（１０時～１１時半清掃時間）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性、疲労回復、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 禁忌症：下痢、腎臓病 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性、疲労回復、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 90室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年07月
建築年月 1911年08月
レストラン カラオケパブ・チェリー
営業時間：２０時３０分～２４時
嬉し庵
営業時間：２０時３０分～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時半７時～１０時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 茶室「通仙庵」（草庵式茶室） 滝の湯ギャラリー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ダイシンパン、ＮＩＣＯＳ，ＢＡＮＫ，ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場天童ＣＣ，ブラッサムＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060004/ を参照してください 
