ホテル・アンドルームス名古屋伏見
一泊のストーリーを充実させる「&」があるホテル。都市のなかにあるホテルで豊かな時間を過ごしていただくために、本当に必要なものはなんだろうか。その問いを繰り返すことで「hotel androoms」は生まれました。そうして辿り着いた答えが、それぞれの街にあわせて、そこにあったら嬉しい「&」をホテルにプラスしていくこと。リゾート地でも、郊外エリアでもない、都市のためのホテルをとことん考え抜くことで、これまでの常識にとらわれないホテルの姿を提案していきます。
アクセス 丸の内駅から徒歩で約2分。伏見駅から徒歩で約3分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦２－８－２８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 88室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン カフェ
営業時間：7：00ー19：00（L.O.18：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230353/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230353/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230353/ を参照してください 
