オークウッドスイーツ横浜
全175室は食器や調理器具が備えられたフルキッチンをはじめ、家具家電が完備されたサービスアパートメントタイプの客室で構成されています。24時間対応のフロントデスクをはじめ、コンシェルジュサービス、定期的なハウスキーピングサービスにフィットネスジムもご利用いただけます。
アクセス みなとみらい線 みなとみらい駅から徒歩で約1分。ＪＲ根岸線 桜木町駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速横羽線みなとみらいランプから約2分。
住所 〒231-0003 神奈川県横浜市中区北仲通５－５７－２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：-円
駐車場制限：事前連絡をお願いいたします。
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：６：４５～２３：３０
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140508/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140508/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140508/ を参照してください 
