ホテルボストンプラザ草津びわ湖
ホテルボストンプラザ草津は、びわ湖の感動都市、宿場浪漫の香る宿場町 「草津市」の玄関、JR草津駅西口前にあり、プラザ機能を兼ね備えたハイクオリティーでリーズナブルなコミュニティプラザホテルです。アメリカントラディショナルを基調とした優雅なインテリアデザインとおもてなしの心、 きめ細やかなサービスでお客さまをあたたかくお迎えいたします。
アクセス ＪＲ琵琶湖線 草津駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路栗東ＩＣから約15分。新名神自動車道経由草津田上ＩＣから約15分。
住所 〒525-0037 滋賀県草津市西大路町１－２７

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：普通車５００円１泊
駐車場制限：車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：普通車のみ契約駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1996年07月
レストラン リバティー
営業時間：6時45分～22時
ＪＦＫラウンジ
営業時間：１０～２３時
居酒屋割烹魚民
営業時間：17～3時
ニャムニャムニャム
営業時間：１５～２４時（ラストオーダー２３時半）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・電気スタンド・アイロン・ベッドガード・ベビーソファバンボ・ベビーバスチェア
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、イオン、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場甲賀ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250009/ を参照してください 
