ヴィアインプライム札幌大通＜鈴蘭の湯＞
街を取り囲む雄大な自然と歴史が織りなす街札幌に、和を融合したヴィアイン札幌大通＜鈴蘭の湯＞が2023年秋オープンいたします。北海道初進出となり大浴場完備、客室には全米ホテルシェアNO.1【Serta（サータ）】社製ベッドを設置し、ゆったりとおくつろぎいただける空間をご提供いたします。【全室禁煙・全館無料Wi-Fi・全室HDMI対応】地下鉄東豊線豊水すすきの駅徒歩1分、南北線すすきの駅徒歩4分、市電狸小路駅徒歩3分の好立地。さらに、北海道最大のターミナル駅である札幌駅からも10分以内であり札幌中心部にある狸小路商店街アーケードに面し、ビジネス・観光の拠点に最適です。
アクセス 大通駅から徒歩で約4分。すすきの駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ICから約20分。
住所 〒060-0063 北海道札幌市中央区南３条西２－１０－１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：２，０００円/泊
駐車場制限：通常9、ハイルーフ5、ユニバーサル1台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：時間貸しの設定は無し 
駐車場特記事項：高さ制限有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者のみ利用可
総客室数 255室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010979/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010979/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010979/ を参照してください 
