リゾートホテル久米アイランド
2023年3月、一部客室をリニューアル！客室でも久米島の大自然を感じてリラックスして欲しいとの想いで、透き通る青い「海」と神聖な「森」を客室に取り込みました。波の音と鳥のさえずりが聞こえるガーデンはあなたの疲れた体と心を癒してくれます。ビーチでプールでガーデンで、あなたのお気に入りの場所で、琉球一美しい“球美（くみ）”の時間をお過ごしください。
アクセス 久米島空港からタクシーで約20分。
住所 〒901-3112 沖縄県島尻郡久米島町字真我里４１１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
改築年月 2002年06月
建築年月 1986年02月
レストラン 無
レンタル可能品 予約制：ベビーベッド・ベッドガード・ベビーカー※数に限りがございます
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ、ＭＣ、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470109/ を参照してください 
