ダイワロイネットホテル和歌山
和歌山市内中心部に位置し、緑豊かな和歌山城や和歌山市内を一望できる、20階建ての高層タワーホテル。ゆったりした客室、最新のビジネスサポートなど快適なホテルライフをお手伝いいたします。
アクセス 【天王寺から快速約70分】JR和歌山駅から路線バスで約10分。【難波から急行約65分】南海和歌山市駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 阪和自動車道和歌山ＩＣから約15分。ＪＲ和歌山駅からタクシーから約10分。
住所 〒640-8156 和歌山県和歌山市七番丁２６

駐車場情報 乗用車：513台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：高さ：２．１ｍ幅１．９ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：24時間営業 。必ず駐車券をフロントにご提示お願いします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 221室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2005年04月
レストラン サンクシェール
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300044/ を参照してください 
