ダイワロイネットホテル京都駅前PREMIER
京都を象徴する着物文化をテ－マに、華麗な西陣織を館内に贅沢に使用したラグジュアリーな空間のホテルです。京都駅より徒歩4分、京都駅地下道と直結し絶好のアクセスを備えております。
アクセス JR京都駅中央口から徒歩で約4分。市営地下鉄烏丸線京都駅（地下道直結）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 京都南ＩＣから約16分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区烏丸通り七条下ル東塩小路町７０７ー２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 205室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2016年08月
レストラン ニャーヴェトナム
営業時間：０６：３０～１０：００、１１：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260379/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260379/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260379/ を参照してください 
