全室露天風呂付客室仙石原温泉センチュリオン箱根別邸
プライベートな邸宅で贅沢な時を過ごすような大人が愉しむための宿。スタイリッシュな和モダン空間の客室はわずか13室で、全客室に専用の半露天風呂が付きます。大浴場では効能豊かな仙石原温泉の源泉掛け流しの湯浴みを堪能。食事も高級食材や地元食材を惜しみなく使い、こだわりの料理を存分に味わっていただきます。骨董の器に料理を盛ったり、館内には作家の作品をギャラリーのように仕立て、アートに触れる体験もお愉しみ下さい。
アクセス 箱根登山電車 箱根湯本駅から車で約25分。箱根登山電車 強羅駅から車で約15分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場ICから約20分。
住所 〒250-0631 神奈川県足柄下郡箱根町仙石原１２８５番３８９

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車高の低いお車でのお越しは事前にお知らせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、体温計、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140560/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140560/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140560/ を参照してください 
