yubune
古き良き面影の残るしおまち商店街に建つ yubune は、島の情景が壁一面に描かれた「銭湯」、瀬戸内文化を伝えるライブラリーや、ショップを備えた2F「yuagariラウンジ」を併設し、旅を深めながらも疲れをほぐすことのできる銭湯宿として生口島・瀬戸田に生まれました。 忙しい旅の途中であっても自然体でご滞在いただけるよう、客室は国産ヒノキ材や畳を使用し、素朴ながら上質な空間に仕上げています。 多島美に抱かれた瀬戸田ならではのひとときを、ぜひご体感ください。
アクセス 山陽本線 福山駅からタクシーで約50分。予讃線 今治駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 西瀬戸自動車道生口島南ICから約10分。
住所 〒722-2411 広島県尾道市瀬戸田町瀬戸田２６９

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 14室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340277/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340277/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340277/ を参照してください 
