レフ松山市駅byベッセルホテルズ
伊予鉄「松山市駅」に隣接する最高のロケーションに立地するホテル。ホテルコンセプトは「THE STATION」。ホテルは大浴場を備え、鉄道好きな方に魅力的なコンセプトルームも設置し、松山を行き交う旅を存分にお楽しみいただけます。松山のシンボル「松山城」「道後温泉」など多くの有名観光スポットにもアクセス良好です。朝食は「松山と愛媛を旅する朝ごはん」をテーマに松山を体験いただけるメニューをご提供します。
アクセス 伊予鉄 松山市駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 松山ＩＣから約20分。
住所 〒790-0012 愛媛県松山市湊町５－２－２

駐車場情報 乗用車：1390台可
1泊：１泊／１，０００円 
駐車場制限：高さ２．１ｍ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１１：００ 
駐車場特記事項：利用時間内は出入可 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380144/ を参照してください 
