博多天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン博多駅前
博多駅目の前でアクセス便利で、ビジネスも観光も最適。快適な空間と、天然温泉の大浴場で心も体も癒されるひとときをご提供いたします。
アクセス ＪＲ博多駅博多口から徒歩で約1分。博多駅交通センターから徒歩で約1分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前１－１－２０

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：1500円／日
駐車場制限：普通車6台、ハイルーフ対応20台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ホテルにお問い合わせください。
駐車場特記事項：※ 車 / 駐車場のご利用は先着順にてご案内しております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌日２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 253室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400085/ を参照してください 
