酒の宿玉城屋
日本三大薬湯源泉かけ流しの温泉と、新潟ならではの食材を使ったフレンチが自慢のお宿。酒匠、利き酒師、ソムリエでもある4代目のご主人がセレクトする、選りすぐりの新潟地酒やワインと地場産食材を使ったフレンチのマリアージュをご堪能ください。
アクセス ほくほく線 まつだい駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 関越自動車道六日町ＩＣから約60分。
住所 〒942-1432 新潟県十日町市松之山湯本１３

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：酒の宿玉城屋発
原則一日１回／１０：００
事前連絡が必要です。
2名様以上で事前予約制。
送迎（迎え）：まつだい駅発
原則一日１回／１５：３０
事前連絡が必要です。
2名様以上で事前予約制。
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150320/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150320/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150320/ を参照してください 
