西の雅常盤
雅を極めて、華となる。大切に受け継がれた日本の心を、そして季のうつろいをしつらいに、もてなしにと映して。そこにあるのは、雅に彩られた旅の情景。西の雅、常盤。出逢いに華を添えて、皆さまをお迎えいたします。
アクセス ＪＲ湯田温泉駅から徒歩で約10分。山陽新幹線 新山口駅から車で約15分。
アクセス（車） 中国自動車道小郡ＩＣから約10分。
住所 〒753-0056 山口県山口市湯田温泉４－６－４

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：湯田温泉駅の出発時間をお知らせください
【2日前までにホテルへ電話予約】一泊二食2名様～の個人予約のみ、状況により承れない場合有。
事前連絡が必要です。
※要事前問合せ、当日申込み不可です
送迎（迎え）：湯田温泉駅への到着時間をお知らせください
【2日前までにホテルへ電話予約】一泊二食2名様～の個人予約のみ、状況により承れない場合有。
事前連絡が必要です。
※要事前問合せ、当日申込み不可です
風呂案内 絶世の美女の名にふさわしく中国から原石をとりよせて造った「楊貴妃風呂」。もとより美人の湯として知られる湯田温泉のやわらかなお湯で湯浴する人を皆たちまち美しい玉の肌に磨きあげます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：０００５：３０～０９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 男性15：00～24：00、女性5：30～9：00
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 女性15：00～24：00、男性5：30～9：00
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 90室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1991年05月
建築年月 1936年02月
レストラン 二次会処  のんた茶屋
営業時間：１８時～２２時
ラウンジ・一の坂
営業時間：７時～１９時
カラオケバー・歌仙
営業時間：２０時３０分～２４時
ナイトホール・オーロラ
営業時間：２０時３０分～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時３０分～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 滝の流れる和風庭園四季折々の風情を色鮮やかに映す和風庭園
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場あり
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350011/ を参照してください 
