おおみや旅館
創業1000年以上の歴史を誇る、蔵王温泉街随一の老舗旅館。大正浪漫香るレトロな館内は全館畳敷き。毎分720リットルもの豊富な湯が噴出する自家源泉と地産美味の拘りのお料理を存分にお楽しみ下さい。
アクセス 【３日前まで要予約】ＪＲ山形駅西口から送迎車で約40分。山交ビル（山形駅から徒歩５分）から路線バスで約40分。
アクセス（車） 【西蔵王高原ライン方向へ】山形蔵王ＩＣから約30分。【上山・米沢方向から】山形上山ＩＣから約20分。
住所 〒990-2301 山形県山形市蔵王温泉４６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：蔵王温泉バスターミナル
７時～２１時
事前連絡が必要です。
随時運行
送迎（迎え）：蔵王温泉バスターミナル
７時～２１時
事前連絡が必要です。
事前連絡ください
風呂案内 大湯元として知られ、石垣より湧き出ずる乳白色の源泉玉子風呂を堪能できる。 温泉街を散策して、足湯も楽しむことができる。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 石垣より湧き出ずる乳白色の源泉かけ流しを堪能できる。 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプ、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、カミソリ、クシ、コットン、綿棒、化粧品類 
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂は冬季間閉鎖。 
特徴 石垣より湧き出ずる乳白色の源泉を堪能できる。 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライアー、カミソリ、クシ、コットン、綿棒、化粧品類 
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂は冬季間閉鎖。 
総客室数 32室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年07月
レストラン いろり
営業時間：７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時００分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＣＫＳ、ＣＦ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場蔵王ＣＣ、山形ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060029/ を参照してください 
