ローズホテル横浜
横浜は、異国情緒と明治のロマン、そして最先端の施設を誇る未来都市が同居している街です。食の達人達が集まる刺激的なチャイナタウン、明治時代から散歩道として親しまれてきた海岸通り、21世紀の街を想定して造られたMM21地区、エキゾチックな建物が並ぶ外人墓地周辺…。ローズホテル横浜は、この街の見所全てを堪能できる中華街朝陽門にあり、一流のおもてなしで皆様をお迎えいたしております。国際都市に相応しい、贅を尽くした各種施設。更にリッチな旅をご満喫いただくための決め細やかなサービスはもちろん、フランス料理や中華料理など趣向を凝らした味わいも十分ご満足いただけると思います。ここ、ローズ ホテル 横浜で、この街の魅力をこころゆくまでお楽しみ下さい。
アクセス みなとみらい線 元町中華街駅から徒歩で約5分。ＪＲ石川町から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路山下町ランプから約3分。首都高速道路新山下ランプから約3分。
住所 〒231-0023 神奈川県横浜市中区山下町７７

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：２２００円／１泊
駐車場制限：高さ２．３メートルまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１３：００～翌１２：００
駐車場特記事項：時間外料金：別途30分/550円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1981年09月
レストラン ブラスリーミリーラ・フォーレ
営業時間：７時～２２時
重慶飯店新館
営業時間：１１時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140012/ を参照してください 
