からすま京都ホテル
千二百年の伝統と文化、そして新しい感覚が調和する町、京都。奥深い魅力を持ち、何度も訪ねずにはいられないこの町には、旅なれた方が国内・外問わずに多くお越しになります。からすま京都ホテルは、市内観光に恵まれた立地と、リーズナブルな価格“京都ホテルグループ”のまごころのサービスをお客様に評価していただき、京都での観光・ビジネス・集いの拠点としてお選びいただいています。「また、ここに来ます」とおっしゃっていただけるのが、私たちの何よりの喜びです。皆様のご来館を心よりお待ちしております。
アクセス 市営地下鉄烏丸線 四条駅 南６番出口から徒歩で約1分。阪急京都線烏丸駅「西出口２３番」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速京都南ＩＣから約20分。
住所 〒600-8412 京都府京都市下京区烏丸通四条下ル

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：2000円
駐車場制限：車高２．３ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：到着日の14:00～翌11:30以降30分毎に400円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 1983年11月
レストラン 中国料理・桃李
営業時間：11:30～15:00（※土日祝は2部制）17:30～21:00
バーアンカー
営業時間：17:30～23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、アイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260039/ を参照してください 
