ホテルオリエンタルエクスプレス東京蒲田
京急蒲田まで羽田空港国際線ターミナル駅から京急空港線 快速特急で約5分、品川駅から京急本線 快速特急で約7分。空港の乗継ぎ、新幹線への乗り換えも好アクセスでパーフェクトなロケーションが魅力です。ホテル オリエンタルエクスプレス 東京蒲田 のコンセプトは「蒲田ならではの町工場を感じる、さらにそこで働くクラフトマンの体験価値を持つホテル」。館内には「蒲田」発の展示物を配し、心地よいこだわりに包まれた空間がそこにあります。ノスタルジックとモダンが融合した「町工場体感ストーリー」をお楽しみください。
アクセス 京急蒲田から徒歩で約3分。
アクセス（車） 空港西 から約15分。
住所 〒144-0035 東京都大田区南蒲田１－３－１５

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：１泊２，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１２：００～翌１２：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131012/ を参照してください 
