氷見天然温泉「しおさいの湯」ルートイングランティア氷見和蔵の宿
能越自動車道「氷見インター」より車で約5分、JR氷見線「氷見駅」からも車で約5分の好立地！氷見市は、能登半島の玄関口に位置し、富山湾の北西部に面した漁港の街です。恵まれた魚場を利用した越中式定置網の発祥地として知られ、日本有数の美味しい魚の供給地となっています。そのため年間を通して多くの観光客が新鮮な魚を求め訪れます。四季折々、パノラマのように広がる日本海と水平線越しに浮かぶ北アルプスの絶景が楽しめる街としても知られています。氷見の旬の素材を活かした朝食・夕食レストラン「和海」、男女の天然温泉「しおさいの湯」を併設し、皆様に安らぎの空間をご提供いたします。ビジネス・ご旅行など目的を問わず便利にご利用いただけます。
アクセス ＪＲ氷見線 氷見駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 能越自動車道氷見ＩＣから約5分。
住所 〒935-0063 富山県氷見市加納４４３－５

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※乗用車から大型車まで駐車可能です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉しおさいの湯 源泉かけ流し、塩泉質はナトリウム・塩化物強塩泉、色は茶褐色でなめらか です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～０：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルはお部屋に設置してあるものをご持参下さい 
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 和海
営業時間：１７：００～２２：００〈ラストオーダー２１：３０〉
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160050/ を参照してください 
