モクシー大阪新梅田（マリオットグループ）
2020年9月1日オープン。関西最大の繁華街、梅田エリアに位置するモクシー大阪新梅田は、JR福島駅から徒歩わずか5分という好立地でユニバーサル スタジオ ジャパンや大阪城へのアクセスも抜群。館内には遊び心が溢れ、スタイリッシュなインテリアや大阪をモチーフにしたアートが非日常を彩ります。開放的なカフェ＆バーやラウンジスペースは宿泊でなくてもどなたでも利用可能。寛いだりパソコンを開いたり、仲間との集いにも気軽に使え、ミニライブなどのイベントを楽しむこともできます。大阪の都市を探索するゲストの好奇心を満たし、自由なスタイルを創造するホテルです。
アクセス ＪＲ 福島駅から徒歩で約5分。阪神 福島駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 福島から約3分。
住所 〒553-0003 大阪府大阪市福島区福島７－２２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 288室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン ＢａｒＭｏｘｙ
営業時間：２４時間
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
周辺情報 近隣施設Universal Studio JapanThe Symphony HallSky building 展望台
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270466/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270466/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270466/ を参照してください 
