三河湾ヒルズ・ホテル（旧グリーンホテル三ヶ根）
四季折々の山々と、三河湾絶景を眺めるオーシャンビューホテル。お風呂からは、朝日から夕日まで移ろいゆく三河湾と市街地の景色をお楽しみ頂けます。景色とともに、季節を感じる旬の味覚もご堪能下さい。
アクセス ＪＲ 三ヶ根駅からタクシーで約20分。ＪＲ 蒲郡駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 東名高速岡崎ＩＣから約50分。東名高速音羽蒲郡ＩＣから約45分。
住所 〒444-0701 愛知県西尾市東幡豆町入会山１－２８７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ蒲郡駅南口行き
９時００分発、１０時３０分発の２本
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ蒲郡駅南口発
１４時３０分発、１６時００分発の２本
事前連絡が必要です。
前日までにご予約下さい。
風呂案内 三河湾を一望出来る展望大浴場を完備。翌朝男女入替制ですので、２つの大浴場をお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ※サウナの利用について2022年4月30日より営業を再開いたしました。
特徴 落ち着いた照明の中で、ゆっくりとご入浴をおたのしみ下さい。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 11時30分～24時、翌朝６時～9時、
収容人数 50人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 翌朝、男女入替になります。９時～１１時３０分、２４時～６時は入浴不可です。
特徴 三河湾を一望出来るたいへん開放感のある大浴場です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 11時30分～24時、翌朝６時～9時
収容人数 80人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 三河湾
風呂場のバリアフリー 無
備考 翌朝、男女入替になります。２４時～６時、９時～１１時３０分は入浴不可です
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 11時30分～24時、翌朝６時～9時
収容人数 25人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 翌朝、男女入替になります。２４時～６時、９時～１１時３０分は入浴不可です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 11時30分～24時、翌朝６時～9時
収容人数 25人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 三河湾、夜景が一望出来る露天風
風呂場のバリアフリー 無
備考 翌朝、男女入替になります。２４時～６時、９時～１１時３０分は入浴不可です。
総客室数 61室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年11月
建築年月 1973年09月
レストラン レストランプラシャンティ
営業時間：11時～16時00分（ラストオーダー15時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：００～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール スカイプール (屋外)
レンタル可能品 囲碁・将棋（各１１００円税込）麻雀（４４００円税込）卓球１時間（１１００円税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＫＤ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場吉良ＣＣ近隣施設愛知こどもの国・三ヶ根山・竹島・竹島水族館・ラグーナテンボス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230034/ を参照してください 
