ホテルルートイン豊川インター
日本列島のほぼ中央に位置した豊川市にあり、日本全国東西へのビジネスに、観光の拠点に、幅広くご利用頂けます。皆様をやさしく、元気な笑顔でお迎えいたします。
アクセス ＪＲ飯田線豊川駅からタクシーで約10分。ＪＲ飯田線三河一宮駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東名高速道路豊川ＩＣから約1分。
住所 〒442-0801 愛知県豊川市上野２－２０

駐車場情報 乗用車：105台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ビジネスや疲れた体は、ラジウム人工温泉の大浴場でゆったりと癒していただくことができます。広々としたお風呂で手足を伸ばし、思う存分おくつろぎ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工大浴場は厚生労働省認可の医薬部外品ラジウムホープが溶かされた人工温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、化粧水、乳液、シェービングローション、整髪料、綿棒、ティッシュ、くし、コットン、カミソリ、ヘルスメーター 
風呂場のバリアフリー なし
備考 旅人の湯はラジウムにより軟水化された、水当たりが柔らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年04月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６：４５－９：００
食・呑み処「花々亭」
営業時間：１８：００－２２：００ラストオーダー２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 レンタルパソコン１日１０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、協同、ＩＤ、ＥＤＹ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場平尾カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230117/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230117/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230117/ を参照してください 
