グランピングリゾートヨーカブシ
グランピングが楽しめるBBQ施設を備えた石垣島のコンドミニアムリゾート「グランピングリゾートヨーカブシ」は満点の星空を体感できるほどの豊かな自然の石垣島北部に位置しています。虫の音や夜風を感じながら、満天の星空を見る。都会の喧騒から離れ、あなただけの特別なひとときを過ごす。いつもとは違う、ゆったりとやさしい時間を心ゆくまま堪能できます。
アクセス 富士急行線 富士山駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 東富士五湖道路山中湖ICから約5分。御殿場ICから約30分。
住所 〒401-0501 山梨県南都留郡山中湖村山中字栗木林１３８５番４３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：富士山山中湖バス停付近のセブン-イレブンさん駐車場、富士山駅駐車場まで送迎を行っております
・
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：富士山山中湖バス停付近のセブン-イレブンさん駐車場、富士山駅駐車場からを送迎しております
・
事前連絡が必要です。
総客室数 15室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2022年12月
建築年月 2022年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設距離の最小表示単位は 0.1 km 御殿場プレミアムアウトレット -  26.8 km富士急ハイランド -  12.2 km花の都公園 - 0.9 km山中諏訪神社 - 1.1 km 山中湖温泉 紅富士の湯 - 1.2 km長池親水公園 - 2.4 km天使の森エンジェル ミュージアム - 2.6 km山中湖 - 3.1 km三島由紀夫文学館 - 4.7 km榛の木林資料館 - 4.7 km忍野八海 - 4.7 km小池邦夫絵手紙美術館 - 5.3 km富士散策公園 - 5.4 km山中湖テディベア ワールド ミュージアム - 6.1 kmサンタクロース ミュージアム クリスマスの森 - 6.4 km富士山レーダー ドーム館 - 6.9 kmふじさん牧場 - 7.1 km
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190335/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190335/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190335/ を参照してください 
