皆生グランドホテル天水
独自に掘り出した自家源泉の湯宿。壮大な日本海の絶景を望む露天風呂は、まるで大海の湯に浸かっている様な感覚。海沿いのレストランで山陰の味覚に舌鼓を打ち、水に浮かぶ幻想的な空間で時を忘れてお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ境・山陰本線・伯備線米子駅から路線バスで約20分。米子空港からタクシーで約20分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ＩＣから約10分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉４－１８－４５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインよりチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：当館 ⇒ 米子市観光センター（皆生）
随時無料送迎
送迎（迎え）：米子市観光センター（皆生） ⇒ 当館
随時無料送迎
事前連絡が必要です。
風呂案内 御影石を贅沢に使用した展望大浴場日本海。湯上がりサロンあり。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～０時５時３０分～１０時
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、腎不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、 
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー なし
備考 FALSE
総客室数 100室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1967年10月
レストラン カラオケクラブ「海の華」
営業時間：１８時～２４時
ジュータンバー「星羅」
営業時間：１８時～２４時
カラオケルーム「銀河」
営業時間：１８時～２４時
カラオケスナック「画廊」
営業時間：１８時～２４時
ラウンジ「ブルーマリーン」
営業時間：７時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１６時～２０時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)、-
その他施設 結婚式場「寿楽殿」
レンタル可能品 囲碁・将棋・麻雀（手動）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大山ＧＣ、朝日ＧＣ、大山平原ＧＣ、大山アークＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310026/ を参照してください 
