にし屋別荘
当宿は信州、安曇野の里に位置する、自然林に囲まれた民家風の隠れ宿です。周囲には美術館などアーティスティックな建物が自然と共存し、穏やかな地を形づくっています。外観は古民家風の素朴な造りですが、一歩中に足を踏み入れていただけば、和洋折衷、文明開化の時代を思わせる欧風インテリアと、囲炉裏などの和風な部屋の造りが融合する世界が広がっています。素朴ながら、どこか懐かしく、木の温もり溢れる空間で、ゆったりとした居心地のよさを十分に体感していただけることと思います。
アクセス ＪＲ大糸線・穂高駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 長野道・豊科ＩＣから約20分。
住所 〒399-8301 長野県安曇野市穂高有明３６１３－４２

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200493/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200493/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200493/ を参照してください 
