フリューゲル久住
フリューゲル久住は全室スイートルーム。約1万2千坪の広大な敷地に、露天風呂付きの離れ形式のお部屋をご用意しております。久住高原の雄大な自然と美味しい空気を存分にご堪能ください。
アクセス 豊肥本線 豊後竹田駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約60分。
住所 〒878-0204 大分県竹田市久住町大字柏木６０４９－８９

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間お好きな時間に湯浴みをお楽しみ頂けます。
収容人数 1人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 関節痛、慢性消化器病、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 天気の良い夜には、久住の星空
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室はすべて源泉掛け流しの内湯、露天風呂付き。
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440135/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440135/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440135/ を参照してください 
