ホテルルートイン浜田駅前
山陰自動車道竹迫ICより車で約5分　山陰自動車道浜田ICより車で約10分　JR山陰本線浜田駅　徒歩2分■立体自走式駐車場完備(有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ山陰本線 浜田駅から徒歩で約2分。
アクセス（車）  山陰自動車道竹迫ＩＣ から約5分。山陰自動車道浜田ＩＣ から約10分。
住所 〒697-0022 島根県浜田市浅井町６４－１

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：800円
駐車場制限：表記料金は一泊につき一度の適用となります
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
駐車場特記事項：自走式立体駐車場65台、第2駐車場 18台、先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場。ラジウム温浴剤により軟水化された、水あたりが柔らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
収容人数 1人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘアートニック、コーム、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、クレンジング、ブラシ、コットン、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用下さい。
総客室数 201室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2019年08月
レストラン 和み
営業時間：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320153/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320153/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320153/ を参照してください 
