～語り部の聞ける宿～あえりあ遠野
温もり　感動　出逢い北上山地の大自然に息吹く永遠の田園都市遠野。柳田國男の「遠野物語」で知られる民話のふるさととしても有名です。心の癒しを求めて毎年多くの人々が訪れるこの地に、またひとつ出逢い、感動、そして安らぎを満喫するステージがここにあります。
アクセス ＪＲ釜石線遠野駅から徒歩で約8分。ＪＲ釜石線遠野駅からタクシーで約2分。
アクセス（車） 東北自動車道経由釜石道遠野ＩＣから約15分。いわて花巻空港から約50分。
住所 〒028-0524 岩手県遠野市新町１－１０（市立博物館隣）

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：1泊500円※最大2泊分まで
駐車場制限：車高2.3M以上不可
駐車場場所：屋内 予約不要
駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：入口施錠対応なので使用時はお知らせ下さい
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ホテル横、市民センター大型駐車場をご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 遠赤外線の効果がある希少な角閃石を浴槽に使用したサウナ付大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 遠赤外線効果で保湿温熱効果がある角閃石を浴槽に使用した大浴場
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディシャンプー、石鹸
浴室ごとの眺望 山、庭園
風呂場のバリアフリー 手すり付
備考 湯冷めしにくい（保湿効果）
総客室数 62室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
改築年月 2013年07月
建築年月 2001年07月
レストラン レストラン銀杏
営業時間：7：00～21：00
ラウンジポプラ
営業時間：8：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋各1,080円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場盛岡南ＣＣ、江刺ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030041/ を参照してください 
