コンフォートホテル札幌すすきの
札幌市営地下鉄東豊線「豊水すすきの」駅5番出口より徒歩約1分の好立地■種類豊富な無料朝食＆ウェルカムドリンクサービス（14時～24時まで）■Wi-Fi接続無料チェックイン後はオープンスペース「ライブラリーカフェ」で、フリードリンクサービスと選書のプロが選んだ本を読みながら気ままにお過ごしいただけるくつろぎの空間をご用意しておりますのでぜひご利用ください。
アクセス 地下鉄 豊水すすきのから徒歩で約1分。ＪＲ札幌駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 北広島ＩＣから約35分。
住所 〒064-0805 北海道札幌市中央区南五条西１－２－１０

駐車場情報 1泊：１泊１５００円
駐車場制限：全長５ｍ、全幅１．９ｍ、全高２．１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインの１５時から翌日朝１０時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 朝食コーナー
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010859/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010859/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010859/ を参照してください 
