ホテルサンホワイト
地下鉄谷町線中央線「谷町四丁目駅」より徒歩1分の好立地！ 大阪城まで徒歩5分。全館Wi－Fi接続無料！ビジネスや観光に最適です。
アクセス 地下鉄 谷町四丁目駅 ４番出口から徒歩で約1分。京阪電車 天満橋駅 14番出口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速法円阪出口から約5分。
住所 〒540-0012 大阪府大阪市中央区谷町３－７－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1985年03月
レストラン チャイナテラス
営業時間：７時～２１時
白陽（ランチ）
営業時間：１１時３０分～１３時３０分
白陽・花々（ディナー）
営業時間：１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270059/ を参照してください 
