リッチモンドホテル名古屋納屋橋
地下鉄鶴舞線・地下鉄東山線　「伏見駅」より徒歩4分。名古屋市中心に位置し、名古屋駅や栄の繁華街にアクセス便利なホテルです。世界最大級のプラネタリウムのある「名古屋市科学館」へも徒歩圏。一人旅やカップルなどレジャー、ビジネスの拠点としてご利用ください。全238室の客室は、清潔感にこだわったデュベスタイルで、快適にお休みいただけます。充実した設備やアメニティーをご用意して皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス ＪＲ・名鉄・近鉄名古屋駅から徒歩で約15分。地下鉄東山線「伏見駅」から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名古屋高速錦橋出口から約3分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄１－２－７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：20分200円（1泊1500円）
駐車場制限：高さ2m幅1.8m長さ5m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7～23時
駐車場特記事項：当日先着順。満車の場合、近隣駐車場を自己手配お願いします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年11月
レストラン 朝食会場
営業時間：AM6:30～AM10:00(L.O.AM9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリーは有料です
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230060/ を参照してください 
