チサンイン大村長崎空港
長崎空港からも長崎自動車道「大村インター」からも好アクセス。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス ＪＲ九州大村線 大村駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 長崎自動車道大村ＩＣから約8分。
住所 〒856-0828 長崎県大村市杭出津１－８１４

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2008年06月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420056/ を参照してください 
