渚亭たろう庵
三陸復興国立公園の断崖海岸を一望する高台で本館・天望棟・離れ棟、それぞれ表情の違う10のお部屋があなたをお迎えいたします。客室は広い窓のオーシャンビュー、全室に露天風呂が付いております。お料理は新鮮な三陸の魚介類と地物食材新鮮さにこだわった和洋折衷料理を、個室にて一品一品出来立てでご提供いたします。日常の喧騒から離れ、静かでゆったりとした時をお愉しみください。
アクセス 三陸鉄道 新田老駅から車で約5分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡南ＩＣから約90分。三陸道田老南ICから約5分。
住所 〒027-0322 岩手県宮古市田老字青砂里１６４－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：三陸鉄道新田老駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
三陸鉄道新田老駅より無料送迎要予約
送迎（迎え）：三陸鉄道新田老駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
三陸鉄道新田老駅より無料送迎要予約
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 2015年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030146/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030146/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030146/ を参照してください 
