京成リッチモンドホテル東京錦糸町
各線「錦糸町駅」JR総武線(各線・快速)南口・東京メトロ半蔵門線1番出口より徒歩5分！東京駅まで8分、浅草まで10分、新宿まで25分！都内各所にスムーズに移動できる好立地のホテル。ビジネス・レジャーなどお客様のご用途に合わせて、5タイプの客室をご用意しております。花や草木など自然由来の色や素材を使った館内・客室で都会の喧騒から離れ、穏やかにお寛ぎくださいませ。
アクセス JR錦糸町駅から徒歩で約5分。東京メトロ半蔵門線錦糸町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速錦糸町IC から約1分。
住所 〒130-0022 東京都墨田区江東橋３－２－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年12月
レストラン レストラン
営業時間：6：30～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 パソコン800円／泊DVDプレーヤー800円／泊ヘアアイロン無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131072/ を参照してください 
