亀嵩温泉玉峰山荘
奥出雲の温泉宿。亀嵩温泉は「出雲国風土記」に玉作の神が宿る山として記された玉峰山の山懐から湧き出た温泉です。開放的なお風呂や、地元の名産、仁多米や、しまね和牛等を使ったお食事でお愉しみ下さい。
アクセス JR木次線亀嵩駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 中国横断道尾道松江線高野ICから約50分。山陰道安来ICから約50分。
住所 〒699-1701 島根県仁多郡奥出雲町亀嵩３６０９－１

駐車場情報 乗用車：135台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：時間制限なし
送迎 送迎（送り）：JR木次線亀嵩駅
-
事前連絡が必要です。
所要時間約10分
送迎（迎え）：JR木次線亀嵩駅
-
事前連絡が必要です。
所要時間約10分
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 洋室及びバリアフリールームは風呂有（但し、洋室はユニットバス）
特徴 ph値8.9のお湯で、お肌のクレンジング効果も。炭酸塩素成分で夏場でもすっきりとした湯上り。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 日帰り入浴10時から22時（最終受付21時30分）
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 中学生以上510円、3才～小学生200円
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、リンス、ボディソープ完備
浴室ごとの眺望 四季折々の山の景色を楽しめる
風呂場のバリアフリー 脱衣場から浴室まで段差がなく、介助があれば車いすも可
備考 
総客室数 20室
部屋設備 シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2001年04月
レストラン レストラン欅（けやき）
営業時間：１１時３０分～１５時３０分、１７時３０分～２１時
麺処しゃくなげ
営業時間：１１時～２１時（２０時３０分オーダーストップ）
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時30分～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、マージャン、トランプ、花札（貸出無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場クラシック島根カントリークラブヤマタノオロチコース近隣施設・奥出雲多根自然博物館（火曜休館、９時３０分～１７時、大人５００円、高校・大学生３００円、小・中学生２００円） ・奥出雲たたらと刀剣館（月曜休館、９時３０分～１６時３０分、高校生以上５１０円、小・中学生２５０円） ※毎月第２日曜、第４土曜に刀剣鍛錬実演有。特別入館料高校生以上１２２０円、小・中学生６１０円 ・絲原記念館（３、６、９月下旬に各２日展示入替の休館、年末年始休館、９時～１７時、大人１０００円、高校・大学生７００円、小・中学生３００円） ・可部屋集成館（月曜、冬期休館、９時～１６時３０分、大人７００円、高校・大学生４００円、小・中学生３００円） ・みなり遊園地（巨大滑り台や遊具を備えた遊園地、入場無料。） ・鬼の舌震（おにのしたぶるい）（国の名勝及び天然記念物に指定されている奇岩・巨岩の渓谷。バリアフリーの遊歩道も整備されている。無料。）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320086/ を参照してください 
