アーバンホテル南草津
2013年3月開業。JR南草津駅西口より徒歩0分。京都駅まで17分とアクセスの良さはビジネスだけでなく、京都の四季を楽しめるホテルです。wi-fi無料完備。館内セキュリティで女性も安心。13階建て全158室のホテル内には、朝から夜まで気軽にご利用頂けるラウンジ、滋賀・京都のお土産コーナー、滋賀・京都のインフォメーションコーナー、体に優しいお食事ができるレストランなど、ごゆっくりお寛ぎいただくための設備をご用意しております。シモンズ製のベッド、使い勝手の良いアメニティによって更に心地よくお寛ぎいただける空間を追及。日常から少し離れ滋賀はもちろん京都や大阪を満喫できます。フロントスタッフがお客様の旅のお手伝いを精一杯させていただきます。
アクセス ＪＲ琵琶湖線南草津駅西口から徒歩で約0分。
アクセス（車） 名神高速道路瀬田西ＩＣから約10分。名神高速道路草津田上ＩＣから約10分。
住所 〒525-0050 滋賀県草津市南草津１－１－５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊あたり１１００円（乗用車）
駐車場制限：車高２ｍ・幅1ｍ85ｃｍ・長さ5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順となります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 159室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2012年03月
レストラン Lavender
営業時間：6時半～10時、11時半～ランチ、17時半～22時ディナー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・ズボンプレッサー・加湿器・体温計・ソーイングセット・爪切り・毛布・ワインオープナー・スプーン・フォーク・充電器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250037/ を参照してください 
