ホテルルートイン矢板
東北自動車道 矢板ICより車で約6分 JR東北本線 矢板駅より車で約3分■国道4号線沿いで那須や日光へも好アクセス■平面無料駐車場完備(合計84台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 東北本線 矢板駅から車で約3分。東北新幹線 那須塩原駅から車で約35分。
アクセス（車） 東北自動車道矢板ＩＣから約6分。
住所 〒329-2136 栃木県矢板市東町３００８－８

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：無料
駐車場制限：1区画を超える場合は駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【入浴可能時間】15：00～2：00/5：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水あたりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～02:00、05:00～10:00
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー/コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン ＜直営＞花茶屋
営業時間：06:30～09:00
＜直営＞花々亭
営業時間：18:00～22:00（ラストオーダー21:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090259/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090259/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090259/ を参照してください 
