ホテルJALシティ長崎
日本三大中華街の一つ、新地中華街に位置し名所旧跡等の主要観光施設や官公庁も徒歩圏内。
アクセス ＪＲ長崎駅（改札口一つ）からタクシーで約5分。路面電車「新地中華街電停」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 長崎自動車道長崎ＩＣから出島道路経由から約7分。
住所 〒850-0842 長崎県長崎市新地町１３－１０

駐車場情報 乗用車：43台可
1泊：普通車１泊１２００円
駐車場制限：車体制限5m×1.55m×1.95m以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１２時～翌１２時
駐車場特記事項：先着順でワゴン車等の場合は契約駐車場へご案内（満車の場合有）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1996年09月
レストラン 中国料理桃苑
営業時間：１１時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420033/ を参照してください 
