ホテル＆リゾーツ長浜-DAIWAROYALHOTEL-
琵琶湖の畔にあるリゾートホテル。露天風呂の長浜太閤温泉は湧出時は澄んでおり、空気に触れるとしだいに酸化し錆色になるのが特徴です。琵琶湖を一望しながらゆっくりとお過ごしください。
アクセス ＪＲ長浜駅 西口から徒歩で約10分。ＪＲ米原駅 西口からタクシーで約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道長浜ＩＣから約20分。北陸自動車道米原ＩＣから約20分。
住所 〒526-0066 滋賀県長浜市大島町３８

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：普通車1泊1台あたり500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：入庫から30時間
駐車場特記事項：中型・大型自動車1泊1台あたり2000円
送迎 送迎（送り）：ＪＲ長浜駅西口
９時１０分、９時４０分、１０時１０分、１０時４０分、１１時１０分
送迎（迎え）：ＪＲ長浜駅西口
１５時２０分、１５時４０分、１６時２０分、１６時４０分、１７時２０分
風呂案内 男女各1ヶ所大浴場・露天風呂有り屋内にサウナを併設露天風呂名称長浜太閤温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 湧出時は澄んでいるが、空気に触れると次第に酸化し、錆色の濁った泉水となる。泉質は総鉄イオン泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～10：00
収容人数 15人
性別種別 女湯
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 加温しております。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～10：00
収容人数 60人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～10：00
収容人数 60人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 湧出時は澄んでいるが、空気に触れると次第に酸化し、錆色の濁った泉水となる。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～10：00
収容人数 15人
性別種別 男湯
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 362室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 1987年09月
レストラン ティーラウンジさざなみ
営業時間：14時～18時
カラオケルームカラオケルーム室数 有7室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
休業
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)、- (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場彦根カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250001/ を参照してください 
