きのえ温泉ホテル清風館
「島の宝百景」にも選ばれた瀬戸内海の絶景を望む宿。瀬戸内海の大パノラマを望む露天風呂からの景色は圧巻です。お食事は鮑や瀬戸内の幸満載の会席をご堪能あれ。ゆっくり流れる島時間を満喫できる一軒です。
アクセス 木江（天満）港から車で約6分。垂水港・大西港・明石港からから車で約20分。
アクセス（車） 山陽自動車道河内ＩＣから竹原港から約30分。
住所 〒725-0402 広島県豊田郡大崎上島町沖浦１９００

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：指定なし
送迎 送迎（送り）：島内各港３日前までにホテルへ事前連絡要電話：０８４６-６２-０５５５
ご利用の乗船時間をホテルへご確認下さい。お時間によっては送迎出来ない場合もございます。
事前連絡が必要です。
2名から可能（グループ様は時間をお合わせ下さい）
送迎（迎え）：島内各港３日前までにホテルへ事前連絡要電話：０８４６-６２-０５５５
ご利用の乗船時間をホテルへご確認下さい。お時間によっては送迎出来ない場合もございます。
事前連絡が必要です。
2名から可能（グループ様は時間をお合わせ下さい）
風呂案内 瀬戸内海の大パノラマをご覧いただける露天風呂。泉質はカルシウムやナトリウムの豊富な塩化物冷鉱泉で、どうぞ体の芯まであたたまって下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １０：３０～２４：０００６：００～０９：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、動脈硬化症、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ０６：００～０９：００１０：３０～２４：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2000年03月
建築年月 1994年07月
レストラン スナック・サファイア
営業時間：１８時～２０時（不定休）
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場本郷ＣＣ、京覧ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340018/ を参照してください 
