東武ホテルレバント東京
東京スカイツリー®まで1.5kmのオフィシャルホテル。東京スカイツリーを間近に望む絶景が魅力。東京ディズニーリゾート®のグットネイバーホテルなので宿泊者専用無料シャトルバスが毎日運行。錦糸町駅から徒歩3分、エアポートリムジンバスが羽田・成田両空港より乗り入れており、東京観光の拠点に便利です。
アクセス ＪＲ総武線「錦糸町駅」北口から徒歩で約3分。東京メトロ半蔵門線「錦糸町駅」３出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速７号線錦糸町ＩＣから約5分。
住所 〒130-0013 東京都墨田区錦糸１－２－２

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：宿泊客は１台あたり２０００円
駐車場制限：高さ２．２メートルまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 383室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1997年06月
レストラン ヴェルデュール
営業時間：６時３０分～２１時３０分
スカイツリービューレストラン簾
営業時間：１１時３０分～１６時３０分、１７時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130167/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130167/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130167/ を参照してください 
