源泉かけ流し露天付離れの温泉宿湯乃谷千慶
奈良県の最南端、秘境・十津川村。神秘の山々に抱かれ、ひっそりと佇む温泉宿「湯乃谷　千慶」は大切な方と自分自身を癒すこと、それこそが贅沢だと感じる方のための宿でございます。およそ1000坪の敷地内にわずか9室の離れは全室100％源泉かけ流し露天風呂付き。「加水・加温・循環ろ過なし」の極めて贅沢な極上温泉を、プライベートな空間で心ゆくまでご堪能いただけます。厳選した紀伊半島・四季折々の恵みを活かし、熟練の料理人が心を込めて料るお食事も当館の魅力のひとつ。都会の喧騒から遠く離れ、大切な方とお互いのことだけを想いあう、ゆったりとした癒しの旅をぜひ「湯乃谷　千慶」にてお愉しみくださいませ。
アクセス 十津川村役場から送迎車で約10分。
アクセス（車） 国道京名和自動車道五條ICから約80分。
住所 〒637-1332 奈良県吉野郡十津川村武蔵７１４－２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００ 
送迎 送迎（送り）：十津川村役場または道の駅十津川郷
９：００～１１：００
事前連絡が必要です。
２名から可
送迎（迎え）：路線バス「十津川村役場」
１４：３０～１７：００
事前連絡が必要です。
２名から可
総客室数 9室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、コットン、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2017年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Discover
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290157/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290157/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290157/ を参照してください 
