KOKOHOTELPremier金沢香林坊
「伝統」と「革新」が共存する北陸最大の都市・金沢の中心地-香林坊。兼六園や金沢21世紀美術館、長町武家屋敷群などの歴史観光スポットも徒歩圏内に洗練された和風モダンテイストのKOKOブランドPremierが新たに誕生。金沢駅東口より城下まち金沢周遊バス左回りルート「香林坊」下車徒歩１分、加賀百万石の歴史と文化が現代に息づく金沢の旅を、ここから―
アクセス 金沢駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 金沢東から約20分。金沢西から約20分。
住所 〒920-0961 石川県金沢市香林坊１－２－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2022年06月
建築年月 2013年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170279/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170279/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170279/ を参照してください 
