品川プリンスホテルイーストタワー
空港や新幹線利用に便利な品川駅から徒歩約2分！観光スポットへのアクセスも抜群です。レストランやフードコート、コンビニエンスストア、コインランドリーなどがある「品川プリンスホテル」メインタワー、アネックスタワーへは連絡通路で直結。出張や観光の拠点にご利用ください。
アクセス 新幹線・JR・京浜急行品川駅（高輪口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速道路芝公園ランプから約10分。
住所 〒108-8611 東京都港区高輪４－１０－３０

駐車場情報 乗用車：260台可
1泊：宿泊のお客様１泊あたり１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 919室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年03月
建築年月 1978年07月
レストラン カフェレストラン24
営業時間：5:00A.M.～5:00A.M
カラオケ山手線
営業時間：1:00P.M.～4:00A.M.
カラオケルームカラオケルーム室数 有25室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 メインタワー内にコンビニエンスストアあり
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130048/ を参照してください 
