ホテルマイステイズ舞浜
テーマパークリゾートへは徒歩圏。最高のロケーションの「ホテルマイステイズ」1号店。カップル・お友達・ご家族・様々なニーズに合わせた客室をご用意。楽しいひと時を演出します。
アクセス JR京葉線・武蔵野線舞浜駅から送迎車で約12分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線葛西ランプ出口から約6分。首都高速湾岸線浦安ランプ出口から約6分。
住所 〒279-0025 千葉県浦安市鉄鋼通り３－５－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊あたり１６３０円
駐車場制限：高さ制限有（２M以下）
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時００分～１０時００分（１泊あたり）
駐車場特記事項：改造車及び車体を低くしている場合は駐車不可能な場合有。
送迎 送迎（送り）：ホテルマイステイズ舞浜１階ロビー
８時１０分、８時３５分、９時１０分、９時３５分、１０時１０分、１０時３５分
ホテル→TDL→TDSの順で運行
送迎（迎え）：舞浜駅南口1階バスロータリーC乗り場
２１時３０分、２２時００分、２２時３０分
TDL閉園時間により変動する可能性がございます。
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2005年08月
レストラン -
営業時間：７時００分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設浦安市運動公園：徒歩３分 舞浜アンフィシアター：徒歩４分 イクスピアリ：徒歩５分 東京ディズニーシー：徒歩６分 東京ディズニーランド：徒歩２０分 三井アウトレットパーク幕張：JRで１６分 葛西臨海公園：車で１０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120140/ を参照してください 
