下田蓮台寺温泉清流荘
清流と樹林に包まれた数奇屋造り、庭園が美しい老舗の純和風旅館。約2000坪の緑豊かな自然と庭園に包まれ、日常から開放された清流荘にしかない至高の癒しをお楽しみください。源泉かけ流しの温泉やリニューアル致しました温泉プール、フィンランドで「木の宝石」と呼ばれる最高級サウナ材「ケロ」を使用したケロサウナ、水着でご利用頂ける古代ローマ式浴場様式のアロマサウナゾーン「テルマリウム」で贅沢なひと時をお過ごしください。
アクセス 伊豆急下田駅から送迎車で約10分。伊豆急行「蓮台寺」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 伊豆縦貫道月ヶ瀬ＩＣから約60分。
住所 〒415-0011 静岡県下田市河内２－２

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆急下田駅または伊豆急行「蓮台寺駅」
ＡＭ９：００～ＡＭ１１：００まで（３０分おきに出発となります。）
送迎（迎え）：伊豆急下田駅改札口（出口付近）または、蓮台寺駅改札口（出口付近）
伊豆急下田駅は、特急電車の到着時間に合わせてお迎えにまいります。蓮台寺駅は、随時お迎えにまいります。
事前連絡が必要です。
（事前連絡要）
風呂案内 ３本の自家源泉から引湯する温泉は、毎分５０６リットルの掛け流し。滑らかに肌を包み込む柔かな弱アルカリ性の単純温泉は、神経痛や筋肉痛、冷え性などに効能があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 ランプの灯りもあたたかな岩露天風呂が人気の白鷺の湯、緑の木々を渡る風も爽快な庭園露天風呂が人気の朱鷺の湯と、男女入れ替えで両方お愉しみ頂けるほか、貸切家族風呂もございます。
特徴 名湯の誉れ高い自家源泉は、掛け流し５２℃の温泉。庭園の中に露天風呂があり、無色透明な単純温泉。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間深夜０時に男女入れ替えとなります。
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、タオル、バスタオル、乳液、化粧水、綿棒、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山、庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間深夜０時に男女入れ替えとなります。
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、タオル、バスタオル、乳液、化粧水、クレンジングウォッシュ、シャワーキャップ、アフターシェイブローション、綿棒、くし、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山、庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年11月
レストラン ＢａｒＰｏｗｈａｔａｎ
営業時間：２０：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 天然温泉プール (屋外)
レンタル可能品 水着（５５０円）サウナ着（５５０円）囲碁・将棋（１１００円）麻雀（５５００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設下田ロープウェイ、下田海中水族館、伊豆クルーズ、上原近代美術館、道の駅開国下田みなと内ハーバーミュージアム、いちご狩りなごみ果園など
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220839/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220839/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220839/ を参照してください 
