道後温泉花ゆづき
重要文化財指定、道後温泉本館の目の前にある現代的な和風温泉宿。瀬戸内の豊かな食材を存分に味わえるお料理を愉しみ、松山の街を一望する最上階展望露天風呂では星空に囲まれ開放的で贅沢な時間をお過ごし下さい。
アクセス 伊予鉄道3・5路線 道後温泉駅から徒歩で約5分。ＪＲ松山駅から車で約10分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約25分。松山自動車道川内ＩＣから約25分。
住所 〒790-0837 愛媛県松山市道後湯月町４－１６

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：乗用車１泊８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１０時
駐車場特記事項：マイクロバス１泊2，０００円、緑ナンバーは無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 松山市内が一望できる展望露天風呂 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１２時～２１時、大人１５００円 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００、０６：００～９：３０
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室にあり
特徴 大浴場に併設
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５：００～２３：００、０６：００～９：３０
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室にあり
総客室数 43室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1990年11月
レストラン スカイレストラン飛梅
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場エリエールＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380025/ を参照してください 
