秋田天然温泉「華のゆ」ルートイングランティア秋田SPARESORT
ビジネス・観光にも対応した快適な客室と設備をご用意しました。快適でくつろぎの、質感とデザイン性の高めた高級感を演出します。
アクセス ＪＲ秋田新幹線秋田駅から徒歩で約15分。ＪＲ秋田新幹線秋田駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 秋田自動車道秋田南ＩＣから約15分。秋田自動車道秋田中央ＩＣから約10分。
住所 〒010-0001 秋田県秋田市中通５－２－１

駐車場情報 乗用車：263台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
駐車場特記事項：自走式立体駐車場でのご案内となります
送迎 送迎（送り）：秋田駅西口
シャトル便７時３５分、８時３０分、９時３５分 （運行時間はお問合ください）
送迎（迎え）：秋田駅西口よりシャトルワゴン運行
シャトル便１８時１０分、１９時１０分、２０時１０分、２１時１０分 （運行時間はお問合ください）
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 岩風呂：温浴施設はＡ・Ｂとあり、毎月１・１５日男女入替。 つぼ風呂・かまくら風呂はＡ。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５～９時（２４～６時は入浴不可）
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
リンスインシャンプー、コンディショナー、ボディソープ、歯ブラシ、カミソリ、ヘアブラシ、くし バスタオルは客室にご準備しております。追加の際は１枚１５０円にて貸出。
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ころりん湯・トルネード・スーパー圧注湯はＢ。圧注湯・半身浴場・座湯・浅瀬湯・岩風呂はＡＢ両方
総客室数 240室
部屋設備 無
建築年月 2005年05月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：6時30分～９時（朝食）、１１時～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050016/ を参照してください 
