相鉄フレッサイン東京神田
東京を代表するオフィス街の中心に位置し、JR山手線、京浜東北線、中央線「神田駅」南口から徒歩4分、東京メトロ銀座線「神田駅」から徒歩5分の好立地。神田駅以外にも東京メトロ「小伝馬町駅」、都営新宿線「岩本町駅」、JR総武線「新日本橋駅」が徒歩圏内とアクセスに非常に優れ、ビジネスはもちろん、レジャーにもご利用いただけます。隣接する大手町エリア、日本橋エリア、秋葉原エリアなどにも便利です。
アクセス JR山手線・京浜東北線 田町駅から徒歩で約4分。都営浅草線 三田駅から徒歩で約7分。
住所 〒108-0023 東京都港区芝浦３－１４－２１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2018年02月
建築年月 2002年02月
レストラン 上海灘
営業時間：朝食6:30～10時昼食11時30～14時30夕食17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、DISCOVER CARD銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131053/ を参照してください 
