クインテッサホテル福岡博多Relax＆Sleep
JR博多駅より徒歩7分。都会の喧騒を忘れ、穏やかなくつろぎの空間へ。洗練されたインテリアと心地よいサービスが、心と身体を癒やします。
アクセス 天神大牟田線薬院駅から徒歩で約3分。西鉄バス薬院駅前から徒歩で約2分。
アクセス（車） 天神北ランプから約10分。
住所 〒810-0012 福岡県福岡市中央区白金１－１８－３

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊： 1100円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400282/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400282/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400282/ を参照してください 
