祇をん新門荘
京都には「ほっこり」ということばがあります。あわただしい一日の仕事を終えた夕食のあと、丁寧にお茶を淹れ「ほっこりするわぁ～」といいながら味わう、そんなほっとした気持ちをあらわしています。祇をん　新門荘はお泊まりいただくお客様に旅の疲れを癒していただける「ほっこり」とした宿でありたいと思い日々精進しております。皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス ＪＲ 京都駅から路線バスで約20分。地下鉄東西線 三条京阪駅１番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速京都東ＩＣから約20分。阪神高速8号京都線鴨川西ＩＣから約15分。
住所 〒605-0082 京都府京都市東山区祇園花見小路新門前西入ル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 完全自動濾過装置
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 落ち着いた色調の大浴場です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２４時、６時～９時
収容人数 20人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シェービングフォーム、ヘアトニック、ローション、ひげそり、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャワー９箇所
特徴 パウダーコーナーを設け、女性に好まれそうな演出を心がけています。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２４時、６時～９時
収容人数 20人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
クレンジング、洗顔料、化粧水、乳液、コットン、綿棒、ひげそり、ヘアキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャワー８ヶ所
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2007年05月
建築年月 1980年09月
レストラン 屋上ビアガーデン
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１６時～２２時、（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260105/ を参照してください 
