国文化財の宿旅館美保館
老舗割烹旅館。1908年に竣工し、2004年に国の登録有形文化財に登録された本館は、現在も建具や電灯など当時のものを使用しています。大山と美保湾を目の前に、古き良き時代の息吹をそのままお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ境港駅からタクシーで約20分。ＪＲ松江駅から路線バスで約70分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ＩＣから約45分。山陰自動車道松江中央ＩＣから約45分。
住所 〒690-1501 島根県松江市美保関町美保関５５８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内もあります。
送迎 送迎（送り）：境港市内、米子空港
-
事前連絡が必要です。
６名以上の場合は、米子、松江、境港の各駅へ有料
送迎（迎え）：境港市内、米子空港
-
事前連絡が必要です。
６名以上の場合は、米子、松江、境港の各駅へ有料
風呂案内 ７階展望浴場。眼下の漁港、美保湾越しに大山を一望。舟の出入りや魚の水揚等の生きた景色も味わえます。（男女入れ替え制）２４時間入浴可。屋上に貸切露天風呂新設 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 地上３０mより美保湾を一望できる天然美保関温泉です。『ひのき』と『おりべやき』の２湯がございます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６時～２２時スタートまで
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 日本海ごしに大山を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 一組５０分（有料・予約制）の貸切風呂として利用できます。
特徴 リニューアルした大浴場で２４時間ご入浴いただけます。湯船からは美保湾を行き交う船や大山が一望の下に。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間入浴可能
収容人数 30人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 浴室にはジャグジー・シャンプー・リンス・ボディーソープ・石鹸。脱衣室には冷房・ドライヤー・洗顔フォーム・ベビー石鹸・オムツ入れ、化粧水・乳液等もご用意しております。
浴室ごとの眺望 日本海ごしに大山を一望
風呂場のバリアフリー 車椅子可大浴場浴槽に手すりあり
備考 ※大浴場は温泉ではございません。
総客室数 22室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、洗浄便座付トイレ、アイロン、ゆかた
改築年月 2004年04月
建築年月 1906年04月
レストラン 喫茶コーナー
営業時間：７時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１６時～２２時、（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 釣り道具、ゲーム各種無料、囲碁（５００円）、マージャン（２，０００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場島根ＧＣ、玉造ＣＣ、松江ＧＣ、米子Ｇ場、大山アークＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320023/ を参照してください 
