浅虫温泉南部屋・海扇閣
浅虫温泉 海扇閣は館内すべてに郷土色豊かな絵画、工芸品を展示して、美しい旅とくつろぎゆたかな宿をテーマに「民芸調現代和風」の設計にいたしました。青森の心伝える当館ならではのおもてなしで皆様をお待ちしております。
アクセス 青い森鉄道 浅虫温泉駅から徒歩で約3分。東北新幹線 新青森駅からタクシーで約60分。
アクセス（車） 青森自動車道青森東ＩＣから約15分。青森自動車道青森中央ＩＣから約30分。
住所 〒039-3501 青森県青森市浅虫字蛍谷３１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：青い森鉄道浅虫温泉駅
-
２名様よりお送りいたします
送迎（迎え）：青い森鉄道浅虫温泉駅
-
駅到着後電話連絡下さい。２名様よりお迎えに上がります
風呂案内 男女とも展望露天風呂あり。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 最上階９Ｆにある海を見ながら入浴できる温泉大浴場です。 温泉形態：天然温泉加水→加温
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２：００～２４：００、５：００～１０：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ブラシ
浴室ごとの眺望 海（むつ湾）
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 海（むつ湾）
風呂場のバリアフリー 無
備考 強風等の場合、ご利用いただけない場合あり。 
総客室数 89室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1997年07月
レストラン スナック・まほろば
営業時間：２０：３０～２３：３０
ラウンジ・ギャラリー善
営業時間：７：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時３０分、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀（２，４００円税別）囲碁・将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場青森ＣＣ、夏泊ゴルフリンクス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020014/ を参照してください 
