ひたち湯海の宿はぎ屋
ここには海以外何もありませんが、潮騒が奏でるＢＧＭの安らぎがあります。日立市水木海岸に立地、太平洋一望、感動的な日の出と月の出。海藻と海水を使った日立伝統の「カンブリアの湯」地産地消の海鮮料理、五感で海を味わってください。
アクセス ＪＲ常磐線 大甕（おおみか）駅からタクシーで約5分。ＪＲ常磐線 大甕（おおみか）駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 常磐自動車道日立南太田I.C.から約15分。常磐自動車道日立中央I.C.から約30分。
住所 〒316-0024 茨城県日立市水木町１－１－１５

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：大型可（要事前連絡）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００（時間外要連絡）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 15室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器、空気清浄機、目覚まし時計、携帯電話充電器（対応不可機種あり）、囲碁、将棋、トランプ
現地カード対応 VISA、DC、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080105/ を参照してください 
