グランドハイアット東京
ビジネス、カルチャー、グルメ、ファッションなどの最先端の情報や、商品が集まる国際的文化都市・東京の中心地、六本木に位置する高級ホテル、グランド ハイアット 東京。映画館やショッピングエリア、オフィスを含む六本木のランドマーク「六本木ヒルズ」の一画にあり、銀座のショッピング エリアや霞ヶ関の行政区域へのアクセスの良さも特徴です。館内には約200点のアートピースが置かれ、スタイリッシュでコンテンポラリーながらも厳選された天然素材が心地よい、ぬくもり溢れる空間となっています。10のレストラン・バーでは様々な種類の料理を、またジャズラウンジでは毎夜ライブエンターテイメントをお楽しみいただけます。スパエリアにはジェットバスやプール、ジムを完備しておりますので、旅の疲れを癒やしてゆったりとした時間をお過ごしください。
アクセス 東京メトロ日比谷線 六本木駅から徒歩で約3分。都営地下鉄大江戸線 六本木駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速飯倉ＩＣから約10分。首都高速霞ヶ関ＩＣから約10分。
住所 〒106-0032 東京都港区六本木６－１０－３

駐車場情報 乗用車：195台可
1泊：１台６０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 387室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2003年04月
レストラン フレンチキッチン
営業時間：７時～２１時３０分
けやき坂
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
オークドア
営業時間：１１時３０分～２２時
フィオレンティーナ
営業時間：９時～２２時
旬房
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
六緑
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
チャイナルーム
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
マデュロ
営業時間：１８時～２時（金・土は３時まで）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130131/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130131/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130131/ を参照してください 
