NASPAニューオータニ
大自然の懐に抱かれその恵みを謳歌しながら、人が自然とともに快適に過ごしていくために。ホテル、スキー場、スポーツ施設、オーナーズマンションなど、リゾート＆レジャーのすべての機能に満ちた次世代型リゾートスタイルのホテル、それがNASPAニューオータニです。
アクセス ＪＲ越後湯沢駅西口【到着時要連絡】から送迎車で約3分。
アクセス（車） 関越自動車道湯沢ＩＣから約5分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢２１１７－９

駐車場情報 乗用車：2000台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：越後湯沢駅西口
８時～１８時４５分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：越後湯沢駅西口
８時～１８時４５分
事前連絡が必要です。
シャトルバス時刻表参照
風呂案内 男女共、１４０名収容の大浴場です。四季折々の眺望をながれながら露天風呂、サウナ・寝湯・ボディーシャワー等をお楽しみ頂けます。１１時～１５時迄の清掃時間を除き、いつでもご利用頂けます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 男女各250坪の大浴場目の前に広がる雄大な自然を望みながら、天然温泉をお楽しみください。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 男性15：00～翌日13：00女性13：00～翌日11：00
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔料、クレンジングローション、化粧水、乳液、綿棒、ドライヤー、ヘルスメーター、扇風機、冷水機
風呂場のバリアフリー スロープ、シャワーチェア
備考 大浴場は源泉に加水適温にした湯を、循環濾過により使用しております。
特徴 源泉掛け流しの貸切風呂。簾を上げ、窓を開けた先には雄大な山の景色が広がります。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時３０分～翌９時４０分
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 2500円～／1時間
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔料、クレンジングローション、化粧水、乳液、綿棒、ドライヤー、ヘルスメーター、扇風機、冷水機
風呂場のバリアフリー スロープ、シャワーチェア
備考 
総客室数 214室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1992年12月
レストラン ナイトクラブ・フェスタ
営業時間：２０時～２４時
レストラン・千羽鶴
営業時間：１７時３０分～２１時
レストラン・フォンタナ
営業時間：１７時３０分～２１時
バー・カプリ
営業時間：２０時～２４時
カラオケルーム
営業時間：１８時～２４時
O’ｓ Dining
営業時間：17時30分～20時30分（最終入場20時）
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ザ・プール＆フィットネス (屋内)
その他施設 屋内温水プール＆フィットネス利用料：一般２，１００円、宿泊客１，６００円人工芝テニスコート：一般１時間（１面）３，２００～４，２００円、宿泊客１時間（１面）２，１００～３，２００円ＮＡＳＰＡスキーガーデン：初級～上級まで変化に富んだコース設定
レンタル可能品 囲碁１，０５０円、将棋１，０５０円、麻雀４，２００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ゴールド越後湯沢ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150102/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150102/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150102/ を参照してください 
