プレミアホテル-CABIN-旭川
旭川駅より徒歩3分の好立地！客室は全室Wi-Fi接続可能です。男女別天然温泉の大浴場完備、仕事や旅の疲れを癒していただけます。温泉は14時から翌朝10時まで夜通しご利用が可能、リラクゼーション・エステも行なっておりますので日頃の疲れをリフレッシュ！館内最上階には旭川を一望できるレストラン「ハレル」、バー「Bar Brown」がございます。ぜひプレミアホテル-CABIN-旭川へご宿泊下さい。
アクセス JR函館本線 旭川駅から徒歩で約3分。中央バス旭川ターミナルから徒歩で約3分。
アクセス（車） 道央自動車道旭川鷹栖ＩＣから約20分。旭川空港・旭山動物園から約30分。
住所 〒070-0031 北海道旭川市１条通７丁目

駐車場情報 乗用車：152台可
1泊：普通車７５０大型車１０５０（円／泊）
駐車場制限：バス・トラックは提携先案内(別料金)
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：駐車料金は税込表示。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ■■■天然温泉大浴場のご案内■■■ご宿泊のお客様はご滞在中天然温泉大浴場が無料でご利用頂けます。時間：14：00～翌朝10：00まで夜通しご利用頂けます。ご利用の際はお部屋よりご入浴券とタオル類をご持参の上、地下1階の大浴場受付にお越し下さいませ。※泥酔の方・入墨やタトゥーを入れている方は、ご入浴・施術をご利用頂けませんので、予めご了承下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 和室(限定3室のみ)室内温泉あり。
特徴 豊富な湯量の天然温泉大浴場の他、気泡風呂やサウナがあり、安らぎの気分を味わえます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 14：00～翌10：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
DHCシャンプー・DHCコンディショナー・DHCボディソープ・ドライヤー・ブラシ・綿棒・冷水・石鹸
風呂場のバリアフリー 無
備考 毎週日曜日は男女浴場入替を実施しております。
総客室数 355室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1997年02月
レストラン Bar Brown
営業時間：18：00～25：00（ラストオーダー24：30）(火曜定休)
レストラン「ハレル」
営業時間：朝食6:30～10:00
赤ちょうちんえんやどっとcom
営業時間：17：00～24：00（月曜定休）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・JR旭川駅・・・徒歩約3分・旭川鷹栖IC・・・車で約20分・旭川空港・・・車・バスにて約40分・平和通買物公園・・・ホテルより徒歩約1分・常磐公園・・・ホテルより徒歩約15分・中央バス(高速バス乗り場)・・・徒歩1分・イオンモール旭川駅前・・・徒歩約3分
レンタル可能品 まくら(低反発枕・やわらか枕・そばがら枕・お子様枕・クッション)お子様用作務衣アイロン・イオンドライヤー・カールドライヤー・爪きり・ソーイングセット・ワインオープナー・栓抜き
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・旭山動物園・・・JR旭川駅よりバス約40分・平和通買物公園・・・ホテルより徒歩約1分・神居古潭・・・JR旭川駅よりバス約50分・旭川大雪アリーナ・・・ホテルより車で約5分・男山酒造り資料館・・・JR旭川よりバス約15分・常磐公園・・・ホテルより徒歩約15分・サンタプレゼントパーク・・・ホテルより車で約15分・層雲峡・・・ホテルより車で約40分・大雪山層雲峡ロープウェイ・・・ホテルより車で約90分・旭岳ロープウェイ・・・ホテルより車で約90分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010721/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010721/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010721/ を参照してください 
