ホテルマイステイズ心斎橋
心斎橋駅より徒歩2分、大阪観光に抜群のロケーション。明るくスタイリッシュな空間で、くつろぎのひとときをご提供いたします。道頓堀・大阪城・海遊館、ユニバーサル･スタジオ･ジャパンなどにもアクセス良好です。 大阪・ミナミの中心に位置するホテルマイステイズ心斎橋を拠点に、思い出に残る大阪の旅をお楽しみください。
アクセス 地下鉄御堂筋線 心斎橋駅７番出口から徒歩で約2分。地下鉄四ツ橋線 四ツ橋駅4番出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速1号線阿波座ＩＣから約10分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋１－９－３０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1985年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設道頓堀、アメリカ村､OPA、大丸、宗右衛門町、堀江
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270165/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270165/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270165/ を参照してください 
