ウェスティンホテル仙台
ここちよい眺望に包まれる全292室のゆとりある客室、インターナショナルな味覚をお楽しみいただける3つのレストラン＆バー、9か所の会議・宴会場などを揃え、世界水準のホスピタリティでお客様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ仙台駅 西口から徒歩で約9分。地下鉄 仙台駅南２番出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約15分。
住所 〒980-0811 宮城県仙台市青葉区一番町１－９－１

駐車場情報 乗用車：170台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 292室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年08月
レストラン symphony
営業時間：7：00～22：00
バー＆ラウンジHORIZON
営業時間：10：00～24：00（日曜・祝日10：00～23：00）
日本料理一舞庵
営業時間：11：30～15：00、17：30～22：00
HORIZON
営業時間：１０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
Ｐastry shop １１時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040047/ を参照してください 
