南阿蘇温泉郷別邸蘇庵
四季折々、美しい表情を見せる南阿蘇の大自然を臨みながら、旬の食材にこだわったお料理の数々に舌鼓。そして、旅の疲れを癒す名湯を心行くまでお楽しみ下さい。「南阿蘇温泉郷　別邸　蘇庵」は、あなたとあなたの大切な人とのひとときをかけがえのないものにするために生まれた完全プライベートな宿です。
アクセス JR肥後大津駅からタクシーで約30分。JR阿蘇駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 九州自動車道益城熊本空港ＩＣから約40分。
住所 〒869-1412 熊本県阿蘇郡南阿蘇村久石４４１１－９

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場からも、雄大な阿蘇五岳を一望することができます。独特のにごり湯も好評です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２：３０～２３：００６：００～９：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 阿蘇五岳
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 58室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年07月
建築年月 1986年05月
レストラン スチューリンゲン
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場南阿蘇ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430044/ を参照してください 
