空の庭リゾート
「美しくなる・健康になる・心と体が癒される」をコンセプトにした森の中の隠れ家リゾート。標高1,500mから湧き出る白濁の酸性泉はピーリング効果・美肌効果があり、美人の湯として知られています。天然ラジウム、ゲルマニウム鉱石などを バランス良く配合した美濃焼の陶盤の上で横になる「陶盤浴」も人気。心身ともに美しくなる、そんな滞在をお楽しみください。
アクセス 二本松駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 東北自動車道二本松ICから約15分。
住所 〒964-0074 福島県二本松市岳温泉１－１９７－２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：C/IN～C/OUT
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 気候により白濁する源泉かけ流しの露天風呂。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 35室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2010年05月
建築年月 1991年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070210/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070210/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070210/ を参照してください 
