クラブメッド石垣島
家族で過ごすバカンスにはお財布を気にせず、オールインクルーシブのビーチリゾートをご提案。滞在中のバーやレストランでのご飲食、ウォータースポーツ等のアクティビティの追加料金も全て含まれています。
アクセス 石垣空港から車で約40分。
住所 〒907-0453 沖縄県石垣市川平石崎１番地

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：有料・事前ご予約・お支払が必要※ご出発の14日前まで
クラブメッドバカンスダイヤル（コールセンター）0088-21-7008受付:月～土10:00～18:30ホテルへの
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：有料・事前ご予約・お支払が必要※ご出発の14日前まで
クラブメッドバカンスダイヤル（コールセンター）0088-21-7008受付:月～土10:00～18:30ホテルへの
事前連絡が必要です。
総客室数 181室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 1999年09月
レストラン メインレストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～１２時、１４時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール メインプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＪＡＬ、中国銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470141/ を参照してください 
