ラ・ジェント・ホテル京都二条
二条のゆっくりと流れる時と少し広めのお部屋は、日常の疲れを少しずつ癒してくれる至福の空間と街並み、そして心地よいサービスがここにはある。歴史ある街で心地よいおもてなしとワンランク上質の空間を味わうホテル。それがラ・ジェント・ホテル京都二条。
アクセス ＪＲ嵯峨野線 二条駅から徒歩で約7分。地下鉄東西線 二条駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ICから約25分。
住所 〒602-8156 京都府京都市上京区聚楽町８６３－５２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 浴場内は和の演出が特徴的。木の香りを感じつつ、窓から覗く風景をゆっくりお楽しみください。定員：男女各15 名程度時間：15：00～25：00 ／ 6：00～9：00
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～25:00、翌6:00～9:00
収容人数 2人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 無し
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 159室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260711/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260711/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260711/ を参照してください 
