箱根湯本ホテル南風荘
都心から90分、滝通り温泉郷の一角に佇むホテル南風荘。花崗岩や青石を使った大浴場、須雲川のせせらぎが心地よい露天風呂で疲れを癒した後は、旬の素材を用いた和食会席膳をご堪能ください。
アクセス 箱根登山鉄道 箱根湯本駅から路線バスで約7分。
アクセス（車） 小田原厚木道路小田原西ＩＣから約15分。箱根新道須雲川ＩＣから約5分。
住所 〒250-0312 神奈川県足柄下郡箱根町湯本茶屋１７９

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：箱根湯本駅
８時１５分・８時３５分・９時～１０時２０分（２０分間隔）
片道１００円
送迎（迎え）：箱根湯本駅
１０時４５分～１８時４５分（毎時１５分・４５分出発）
片道１００円（旅館共同バスになります）
風呂案内 花崗岩を使った大浴場大浴場収容人数（男性用１２０人、女性用８０人）露天風呂収容人数（男性用、女性用共１２人）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は休憩室なしの入浴のみになります。１名様１１００円不定休有（要問合せ）
特徴 バスタオルは部屋にございます。 本館１階のお風呂は「いちの湯」地下１階が「にの湯」です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時３０分
収容人数 120人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時３０分入浴不可です
特徴 バスタオルは部屋にございます。 本館１階のお風呂は「いちの湯」地下１階が「にの湯」です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時３０分
収容人数 12人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時３０分入浴不可です
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1993年01月
建築年月 1965年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場仙石ゴルフコース、箱根湯の花ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140077/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140077/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140077/ を参照してください 
