倉敷由加温泉ホテル山桃花
倉敷より30分、水島I.C.より10分の自然と静かさにあふれた温泉旅館・倉敷由加温泉ホテル山桃花。四季折々に花が咲き鳥がうたい、ゆっくりとした時の流れと温泉がお楽しみ頂けます。
アクセス ＪＲ瀬戸大橋線 児島駅から車で約15分。
アクセス（車） 瀬戸中央自動車道水島ＩＣから約10分。
住所 〒711-0901 岡山県倉敷市児島由加３２８５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：※駐車整理票が必要
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：美観地区より徒歩３分 事前に予約係にお申し付けください
送迎 送迎（送り）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
ご予約時に送迎の連絡を必ずお願いします
送迎（迎え）：ＪＲ児島駅出発ＪＲ倉敷駅出発
ＪＲ児島駅⇒１５時１５分と１６時１５分ＪＲ倉敷駅⇒１６時３０分
事前連絡が必要です。
ご予約時に送迎の連絡を必ずお願いします。
総客室数 26室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330116/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330116/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330116/ を参照してください 
