萬象閣敷島
東館は16室の露天風呂付和洋室。お料理はブランド佐賀牛付「上級会席」が人気。温泉に浸かり寛ぎのひとときをお過ごし下さい
アクセス ＪＲ 武雄温泉駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 長崎自動車道嬉野ＩＣから約7分。
住所 〒843-0304 佐賀県嬉野市嬉野町大字岩屋川内甲１１４－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：嬉野温泉バスセンター
８時３０分～１１時
送迎（迎え）：嬉野温泉バスセンター
１５時～１８時バスセンター到着後の電話にて送迎を致ししております。
バス停付近が駐車禁止区域の為お待ちする事ができません。
風呂案内 大浴場（西館４階）と露天風呂（東館３階）は別棟になありご不便をおかけ致します。緑の中の８種類の貸切露天風呂は有料でご利用頂いてございます。貸切露天風呂はチェックイン後のお申込みです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 東館の露天風呂付き客室は温泉ですが、かけ流しではありません。また内風呂はございません。西館の部屋風呂は温泉ではありません。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオルは部屋置きです
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１５時は入浴不可です
特徴 泉質：ナトリウム炭酸水素塩塩化物泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２３時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１５時は入浴不可です男性風呂は「屋根あり」、女性風呂は「屋根なし」となります。
特徴 泉質ナトリウム炭酸水素塩塩化物泉
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ７時～２２時
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１５時は入浴不可です
総客室数 31室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2016年08月
建築年月 1973年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場武雄嬉野ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410030/ を参照してください 
