夢乃井
夢前川の清流をお部屋から眺め、ゆったりと過ごせる温泉宿。ジャグジー付大浴場や檜露天風呂は24時迄入浴可能。姫路和牛や国産黒毛和牛のA4ランク以上を使ったステーキやすき焼き等、贅沢にお愉しみ下さい。
アクセス JR福崎駅から送迎車で約20分。ＪＲ姫路駅北口から路線バスで約40分。
アクセス（車） 中国自動車道夢前スマートICから約2分。山陰自動車道姫路西ＩＣから約30分。
住所 〒671-2103 兵庫県姫路市夢前町前之庄１８７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：夢乃井よりＪＲ福崎駅まで事前要予約
９時５０分出発１０時３０分出発
事前連絡が必要です。
前日までに電話で当館までご予約下さい。
送迎（迎え）：ＪＲ福崎駅より事前要予約
１５時出発１６時出発
事前連絡が必要です。
前日までに電話で当館までご予約下さい。
風呂案内 ２００５年９月に新しい温泉（源泉）が出ました。２００６年３月より各露天風呂にてお客様に御利用頂いています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴、ご昼会のご利用も可能
特徴 加水・加温泉質：メタほう酸、メタケイ酸適応症：美肌効果もあり
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌日１０時
収容人数 60人
性別種別 男女別
効能・適応症 疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は入浴不可
特徴 泉質：メタほう酸、メタケイ酸適応症：美肌効果もあり 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～翌日１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 川
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：檜・・・各５名満天星・・・各１５名 先着順です
総客室数 78室
部屋設備 無
改築年月 1998年04月
建築年月 1963年01月
レストラン ダイニング・康貴
営業時間：１１時～１５時
夜食コーナー
営業時間：２０時３０分～２３時
喫茶ラウンジ夢かほり
営業時間：７時３０分～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時１５分～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場旭国際姫路ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280101/ を参照してください 
