グリーンリッチホテル山口湯田温泉
JR湯田温泉駅より徒歩13分、中国自動車道小郡ＩＣより県道204経由15分、新山口駅より9号線経由25分。当館には寛ぎの天然温泉大浴場「おんせんの森」が隣接しております。広いお部屋とワイドベッドで快適、「眠りへのこだわり」オリジナルブランド高密度スプリングベッド＆デュベスタイル 羽毛布団で是非、清潔で安心な「至福の眠り」をご体感ください。
アクセス JR山口線 湯田温泉駅（改札は一つ）から徒歩で約13分。ＪＲ新山口駅から車で約25分。
アクセス（車） 中国自動車道 小郡ICから約15分。
住所 〒753-0056 山口県山口市湯田温泉４－７－１１

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：平面駐車場(ホテル前)：400円
駐車場制限：■1階立駐高さ制限あり（２M）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：満車時：立体駐車場(下田パーキング)：300円/泊(出庫毎)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 113室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2011年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、中国銀聯カード使用可能です■■楽天EDY-不可■DCMXmini-不可■お財布ケータイ不可■
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350073/ を参照してください 
