脇田天然温泉「華の湯」ルートイングランティア福岡宮若
8種類の温泉（男女合わせて）とグラウンドゴルフ6コース48ホールカラオケルーム、お子様向けのキッズコーナーの施設を持つ多目的ホテル
アクセス 博多駅から路線バスで約55分。ＪＲ鹿児島本線 赤間駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 九州自動車道若宮ＩＣから約15分。九州自動車道福岡ＩＣから約20分。
住所 〒822-0133 福岡県宮若市脇田７７８－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性・女性風呂ともに内風呂・露天風呂あわせて８種類の浴槽をご用意しております。特に週替りのイベント風呂はワイン・ブルーベリー等お楽しみいただけます。また天然温泉掛け流しの湯となっております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １０時～翌９時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は入浴不可です。
総客室数 27室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年07月
建築年月 1993年05月
レストラン 花茶屋
営業時間：平日11時～15時/17時～21時30分・土日祝11時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時～２３時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400015/ を参照してください 
