ホテルユクエスタ東町
ゆいレール旭橋駅徒歩約5分。ビジネスから観光まで、利便性のよい立地にありながら静かな風が吹きぬける都心のオアシス。夜は2階吹き抜けからのライトアップでラグジュアリーな雰囲気に。和のテイストとエントランスにある亜熱帯植物がお客様をお迎えいたします。沖縄の風を感じる開放的な空間でゆったりとお過ごしくださいませ。
アクセス モノレール 旭橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣ から約30分。
住所 〒900-0034 沖縄県那覇市東町７ー２２

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：1，000円／泊 ※先着順
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年10月
レストラン -
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470586/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470586/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470586/ を参照してください 
