五葉館
非日常の空間で、おとぎ話のような時を過ごしてもらいたいそんな想いから生まれた五葉館。映画やドラマで幾多の非日常を創造してきた、美術デザイナーたちによる妥協の無い建築。陽が落ち辺りを闇が包む頃、ぽつりぽつりと咲き始める光と華の演出。そうなれば、燦爛たる天趣は、もう主人公を待つばかり・・・。
アクセス 熱海駅から送迎車で約10分。熱海駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 沼津ＩＣから約60分。厚木ＩＣから約60分。
住所 〒413-0022 静岡県熱海市昭和町１０―３３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１３時００分～翌日１２時００分まで
送迎 送迎（送り）：熱海駅まで「伊東園ホテルズ」「伊東園リゾート 巡回バス」
巡回バス（内回り）０８：５０～１２：２０まで、毎時２０分・５０分発１４：３５～１８：０５まで、毎時０５分・３５分発
伊東園グループの巡回バスになります。（5/3～5/6運休）
送迎（迎え）：ＪＲ熱海駅バスロータリー「送迎Ａ」看板付近「伊東園ホテルズ」「伊東園リゾート 巡回バス」
巡回バス（外回り）０９：００～１１：３０まで、毎時００時・３０分発１３：５０～１７：２０まで、毎時２０分・５０分発
伊東園グループの巡回バスになります。（5/3～5/6運休）
風呂案内 壁面に金の鯱を飾った和風大浴場。湯船が大きく大人数でもゆったりと使っていただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００５：３０～１１：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～２４：００５：３０～１１：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 96室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1989年06月
建築年月 1957年08月
レストラン 食事処・五葉亭
営業時間：２１：００～０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時３０～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大熱海国際ＧＣ、西熱海ゴルフ場、伊豆大仁ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220005/ を参照してください 
