望楼NOGUCHI登別
古くから北海道の名湯として愛され続ける登別。「望楼NOGUCHI登別」は、その地に新しい歴史を刻みます。全館を貫く、スタイリッシュな空間と和の趣が融合したデザイン。日常の延長線上にある「心地よい非日常のひととき」がそこにあります。全室展望風呂付きスイートのゲストルーム、北海道の旬の味覚が彩る会席料理、そして日本有数の泉質にふさわしい温泉の味わい。日々走り続ける大人のための隠れ家のようなプライベート空間です。
アクセス ＪＲ登別駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 道央自動車道登別東ＩＣから約15分。新千歳空港（高速利用）から約60分。
住所 〒059-0551 北海道登別市登別温泉町２００－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル⇒札幌駅北口・新千歳空港
ホテル発１０時3日前迄要予約
事前連絡が必要です。
ご予約のない日については運休となりますのでご注意ください。
送迎（迎え）：札幌駅北口・新千歳空港⇒ホテル※出発１５分前までに集合要予約（満席になり次第受付終了）
札幌駅14時発（北口団体バス乗り場集合）新千歳空港発14時半・17時（国内線ツアーデスク内アミューズメント北海道カウンター集合）
事前連絡が必要です。
ご予約のない日については運休となりますのでご注意ください。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14時～翌10時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年06月
建築年月 1975年04月
レストラン ティーサロン「コモレビ」
営業時間：７時～２４時
バーカウンター「ゼロ」
営業時間：２１時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 岩盤浴があります。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010237/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010237/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010237/ を参照してください 
