ベッセルイン滋賀守山駅前
2017年夏オープン！JR「守山駅」から徒歩１分でアクセス抜群。電車・お車でアクセス良好な立地で滋賀の旅に便利！12歳以下添い寝無料で家族旅行にも最適！全室加湿機能付き空気清浄機設置！全室でWi-Fi無料！
アクセス ＪＲ東海道本線 守山駅 西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路栗東ＩＣから約13分。
住所 〒524-0041 滋賀県守山市勝部一丁目１番１７号

駐車場情報 1泊：料金６００円(税込) /１泊
駐車場制限：高さ制限２．１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫から最大２４時間駐車
駐車場特記事項：満車時は提携外のコインパークなどをご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250144/ を参照してください 
