ホテルビスタプレミオ京都和邸
ホテルが位置する新町通は、祇園祭において鉾町の中心地であり、伝統文化の息遣いを感じられるエリアでございます。また、地下鉄四条駅・阪急烏丸駅より徒歩7分の好立地となり、観光の拠点としても最適な場所と言えます。フロントではお客様との出会いの瞬間を大切にするべく、シッティングチェックインを採用。またロビーには京都の町屋を思わせる坪庭を配する事で、街中であるが喧騒を感じさせない、ほっと一息できる非日常空間となっております。「和」のテイストを織り込んだ客室は、快適性・機能性を重視した設計。またバスルームは全室洗い場付きで、ゆっくりと旅の疲れを癒して頂けます。
アクセス 地下悦烏丸駅四条駅から徒歩で約7分。阪急線烏丸駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 京都東ＩＣから約20分。京都南ＩＣから約20分。
住所 〒604-8212 京都府京都市中京区新町通六角下ル六角町３７１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2018年08月
レストラン ビスタラウンジ
営業時間：7：00～10：00（最終入店は9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260475/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260475/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260475/ を参照してください 
