ホテルマイステイズ名古屋栄
名古屋の中心「栄」より徒歩7分。広小路通りに面し、観光やビジネス、ショッピングに最適な立地です。客室は明るくモダンな雰囲気で寝心地を重視したシモンズベッド。ゆっくりとおやすみください。朝食は名古屋グルメも楽しめる和洋約50種類の日替わりブッフェが人気です。
アクセス 地下鉄名城線、東山線「栄」駅５番出口から徒歩で約7分。ＪＲ名古屋駅桜通口からタクシーで約15分。
アクセス（車） 名古屋高速東新町出口から約3分。
住所 〒460-0005 愛知県名古屋市中区東桜２－２３－２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2013年06月
レストラン タベルナカフェ
営業時間：７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230069/ を参照してください 
