本陣さくら亭
越後湯沢駅から徒歩5分好立地の癒し宿。源泉かけ流しの温泉と新潟自慢の美味しいコシヒカリや四季折々の旬の食材をいかした会席料理がお楽しみ頂けます。新幹線が見えるお部屋はお子様に大人気です。
アクセス 越後湯沢駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 国道１７号線越後湯沢ICから約5分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町大字湯沢１９２６－４

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車以上は駐車できない場合がございます
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：当日12：00～翌日11：00迄
送迎 送迎（送り）：越後湯沢駅 越後湯沢IC
午後９時～午後６時
事前連絡が必要です。
時間外の場合、お受けできない場合がございます。
送迎（迎え）：越後湯沢駅 越後湯沢IC
午前９時～午後６時
事前連絡が必要です。
時間外の場合、お受けできない場合がございます。
風呂案内 当館の大浴場は、男性が内湯・露天それぞれ１ヶ所、女性が内湯１ヶ所半露天２ヶ所をご準備しております。 それぞれ露天と半露天の湯船を、１００％源泉かけ流しでご用意してございます。 ご利用時間は当日15：00～翌日の9：00迄深夜を通しご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 露天風呂から越後湯沢駅発の新幹線がご覧いただけます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 当日15：00～翌日9：00
収容人数 15人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、トリートメント、石鹸、綿棒、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 当日15：00～翌日9：00
収容人数 15人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、トリートメント、コンディショナー、石鹸、化粧水、ＢＢクリーム、ピーリングジェル、綿棒、ヘヤキャップ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 23室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1989年01月
建築年月 1981年01月
レストラン 無
レンタル可能品 本、トランプ、将棋、その他おもちゃ【無料】 麻雀【２５００円/１日】
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・湯沢高原アルプの里・雪国館（民族資料館）・近隣スキー場ＮＡＳＰＡスキーガーデン、一本杉スキー場、湯沢高原スキー場、ＧＡＬＡ湯沢スキー場、
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150230/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150230/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150230/ を参照してください 
