ANAホリデイ・イン仙台
ANAホリデイ・イン仙台は仙台駅東口から徒歩6分、地下鉄東西線、宮城野通駅から徒歩3分と便利な立地にございます。全客室20平米以上の客室をご準備しており、ビジネス・レジャーに最適です。また、お客様のシーンに合わせて様々なプランをご用意しております。ゆっくりお寛ぎできる時間をお過ごし下さい。
アクセス JR仙台駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 東北自動車道 仙台宮城ICから約20分。
住所 〒984-0051 宮城県仙台市若林区新寺１－４－１

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊1,260円（24H）
駐車場制限：超過料金は1時間200円
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
駐車場特記事項：他に契約駐車場118台あり、大型車不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 165室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2001年07月
レストラン シェフテーブル
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040032/ を参照してください 
