ホテルマイステイズ蘇我
「ホテルマイステイズ蘇我」は、JR京葉線「蘇我」駅東⼝より徒歩約1分。Jリーグの試合や都市型野外⾳楽フェスなど年間を通じて各種イベントが開催される千葉市蘇我スポーツ公園も徒歩圏内。ビジネスやレジャーでのご利⽤に便利なロケーションです。
アクセス JR京葉線 蘇我駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 京葉道路松ヶ丘ICから約10分。
住所 〒260-0842 千葉県千葉市中央区南町２－７－１３

駐車場情報 1泊：平置き1泊1200円（税込）
駐車場制限：全長5.0m、全幅1.8m、全高1.5
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00まで
駐車場特記事項：※詳細はホテルフロントへお問い合わせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
改築年月 2022年02月
レストラン みなと食堂
ソニア コーヒー＆ケーキ
営業時間：7:00～21:30（ケーキ販売は10:00～21:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120397/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120397/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120397/ を参照してください 
