皆美館
島崎藤村をはじめ多くの文人墨客が訪れ、百二十年の歴史をもつ皆美館は、平成19年5月にグランドオープンいたしました。伝統に新しい感性を調和させ、4Fのお部屋には全室展望風呂を設えました。宍道湖を臨む日本庭園は外国誌でも毎年高い評価をいただいており、その絶景を楽しみながら、新しい「庭園茶寮みな美」で当館だけに伝わる「皆美家伝鯛めし」をご賞味ください。また、皆美館は松江の中心にあり、城下町巡りも楽しめます。山陰での極上のひとときは、ぜひ皆美館でお過ごしくださいませ。
アクセス ＪＲ松江駅北口（改札口は１箇所）から路線バスで約20分。大橋北詰から徒歩で約2分。
アクセス（車） 山陰自動車道松江西ICから約10分。
住所 〒690-0843 島根県松江市末次本町１４番地

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 松江市の宍道湖北岸に位置する松江しんじ湖温泉は、昭和46年（1971年）に掘削により開湯されました。地下1250mから湧き出す温泉は約77度と高温で湯量が豊富です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 4階和洋室4部屋と3階和洋室2部屋の計6部屋は温泉のお風呂です。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～23：00、6：00～10：00
収容人数 4人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、化粧品類、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～23：00、6：00～10：00
収容人数 4人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、化粧品類、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、加湿器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320101/ を参照してください 
