貸切風呂の宿中尾平
中尾高原の最奥に佇む奥飛騨温泉郷宿。全6室に6つの源泉掛け流し貸切風呂を24時間楽しめる、贅沢な魅力。森の中にあるお風呂で、自然を感じながら何度でも心ゆくまでお愉しみ下さい。お食事は地元の食材を中心に、飛騨地方伝統の郷土料理や、季節の料理を日替わりでお出し致します。 A5等級の飛騨牛を使い、丹精込めて作る自慢のローストビーフは逸品ですので是非ご賞味ください。
アクセス ＪＲ高山本線 高山駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約90分。中部縦貫自動車道高山ＩＣから約70分。
住所 〒506-1422 岐阜県高山市奥飛騨温泉郷中尾４３６－２５

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
要相談
送迎（迎え）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
要相談
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210230/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210230/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210230/ を参照してください 
