ライズホテル大阪北新地
大阪駅や梅田からも徒歩圏内と好立地！全室寝具は「エアウィーヴ」の「マットレス」「掛け布団」「枕」をフル装備で220室すべてに導入。「最高の睡眠環境」をお試し下さい。高速Wi-Fi、高画質薄型テレビ、 個別空調、 加湿空気清浄機を完備。ミネラルウォーターも1本無料。ミシュラン一つ星レストランで修業経験を持つシェフが手掛ける朝食は、出汁にこだわった「鯛茶漬け」朝食。フレンチなのにお茶漬けという意外性がディナーでも人気の一品です。フレンチ洋食もご用意しておりますので、お好みに応じてお好きな方をチョイスしていただけます。
アクセス ＪＲ大阪駅中央南口から徒歩で約12分。地下鉄御堂線淀屋橋駅６番出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速環状線土佐堀 から約10分。阪神高速環状線北浜から約6分。
住所 〒530-0004 大阪府大阪市北区堂島１－１－１３

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：３，０００円
駐車場制限：土、日、祝のみ利用可能。事前予約要。
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
駐車場特記事項：高さ２，１００ｃｍ車幅２，３２５ｃｍ車長４，９００ｃｍ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年02月
レストラン 「魏飯夷堂」北新地店
新地「やま本」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ベンダールーム（ソフトドリンク、アルコール自動販売機各１台）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270366/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270366/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270366/ を参照してください 
