変なホテル東京銀座
変なホテル東京銀座のレストランがリニューアル！朝食・軽食・カクテル類はご宿泊者全員がご利用いただけます。ご滞在中にくつろぎのひとときをお過ごしください。また、話題の衣類クリーニング機「LGスタイラー」を全室完備。築地市場や歌舞伎座などの名所にも徒歩圏内、東京ディズニーリゾート®まで電車で約20分の好立地で、観光からビジネスまで幅広くご利用いただけます。
アクセス 東京メトロ有楽町線「新富町駅」から徒歩で約2分。東京メトロ日比谷線「築地駅」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線「銀座」から約1分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地２－２－１

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：15時～翌11時／3000円
駐車場制限：再出入庫を行う際、別途料金が発生します。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌日11:00
駐車場特記事項：料金は1泊利用金額
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年01月
レストラン EBD 6.5
営業時間：6:30 - 10:00am  (9:30 L.O.)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは、ファミリーマート新富町駅前店。
レンタル可能品 ・VR（Virtual Reality)：１泊-￥1000・フットマッサージ：1泊-￥500・加湿器貸出※無料・携帯電話用充電器貸出※無料・靴乾燥機貸出※無料・追加毛布貸出※無料※全ての貸出品について、数に限りがございます。※ご予約は承っておりません。フロントに直接お問い合わせくださいませ。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130847/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130847/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130847/ を参照してください 
