宮古島来間リゾートシーウッドホテル
碧と翠緑の自然に抱かれた楽園来間へすまいーだでお馴染み飯田グループがホテル事業に本格参入。沖縄宮古島本島の離島「来間島」に「ハウス（家）」をコンセプトとした“暮らすように旅する”をテーマのリゾート。
アクセス 宮古空港から送迎車で約20分。みやこ下地島空港から送迎車で約40分。
住所 〒906-0306 沖縄県宮古島市下地来間４８４－７

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 169室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2020年01月
レストラン ビーチハウスレストラン
営業時間：朝食７：００～１０：００／昼食１１：３０～１４：００
吉祥来間島店
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール メインプール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場エメラルドコーストゴルフリンクス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470511/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470511/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470511/ を参照してください 
