DELstyle大阪心斎橋byDaiwaRoynetHotel
地下鉄心斎橋駅1番出口より徒歩3分 大阪の中心部、心斎橋筋至近の立地ビジネスの拠点、レジャー需要にも便利。
アクセス 大阪市営地下鉄御堂筋線心斎橋駅から徒歩で約3分。大阪市営地下鉄中央線本町駅から徒歩で約6分。
住所 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場３－９－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 野の葡萄
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設館内にフィットネスルーム有ランニングマシーン２台クロストレーナーマシン１台
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270396/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270396/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270396/ を参照してください 
