ダイワロイネットホテル博多冷泉PREMIER（旧ダイワロイネットホテル博多冷泉）
天神や中洲、博多駅ビジネスや観光等、様々な目的にも大変便利な祇園町。地下鉄祇園駅徒歩約3分にハイグレードなビジネスホテルが誕生いたしました。広いお部屋に、余裕のベッドサイズとセミセパレートのゆったりバスルーム。明るいインテリアと多彩なアメニティで、皆様に一つ上行くご満足をお約束いたします。１部屋に複数名様お泊りいただけるお部屋多数あり、ご家族旅行やグループ旅行などにオススメです。
アクセス 地下鉄 祇園駅から徒歩で約3分。ＪＲ 博多駅から徒歩で約11分。
アクセス（車）  福岡都市高速呉服町 から約5分。 福岡都市千代出口  から約7分。
住所 〒812-0039 福岡県福岡市博多区冷泉町２－７

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１，８５０円／泊１４：００～翌１１：００
駐車場制限：車高２．０５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２１：００（営業時間）
駐車場特記事項：延長、早着時追加料金あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年08月
レストラン ＷｉｎｅＳｔｙｌｅぶどうの樹
営業時間：６：３０～１０：００（最終入店９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400324/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400324/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400324/ を参照してください 
