大阪ガーデンパレス
大阪ガーデンパレスは新大阪駅より無料シャトルバスで3分のシティホテル。雨の日でも傘いらずで安心してお越しいただける観光・ビジネスに便利なホテルです。宿泊、ウエディング、会議・宴会など様々なシーンでご活用頂けます。
アクセス ＪＲ・地下鉄 新大阪駅「２番出口」から徒歩で約10分。無料シャトルバスから送迎車で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路吹田ＩＣから約25分。名神高速道路豊中ＩＣから約15分。
住所 〒532-0004 大阪府大阪市淀川区西宮原１－３－３５

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：普通車１泊１０００円、バス３０００円
駐車場制限：車高３．６５ｍ以上不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順。バスについては事前に予約してください。
送迎 送迎（送り）：ホテルより新大阪駅北口まで
７：００～２３：００（毎時１５分に出発します）
７：００～２３：００（毎時１５分に出発します）
送迎（迎え）：新大阪駅北口、地下鉄御堂筋線２番出口よりホテルまで
７：０５～２３：０５（毎時１５分ごとに出発します）
総客室数 290室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年01月
建築年月 1982年09月
レストラン シーズン
営業時間：７時～２１時（ラストオーダー２０時）
花綴
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時～２１時００分（ラストオーダー２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 お茶室「洗心庵」、美容室、写真室あります。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270004/ を参照してください 
