ホテルグランヴィア岡山
【ミシュランガイド3パビリオン（3つ星）獲得】JR「岡山駅」に直結し、観光、ビジネスに絶好のロケーションを誇るホテルグランヴィア岡山。ダイニングバー「アプローズ」からは岡山市街の夜景も楽しめる。全客室で無線LAN（WI-FI）接続を無料ご提供。パソコンをはじめタブレット端末・スマートフォン・DS等のお部屋でのWI-FI使用可能です。
アクセス ＪＲ岡山駅東口（後楽園側）から徒歩で約3分。岡山空港から路線バスで約30分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ＩＣから約20分。
住所 〒700-0024 岡山県岡山市北区駅元町１－５

駐車場情報 乗用車：171台可
1泊：宿泊の方は１泊１３００円（税込）
駐車場制限：通常は１時間６４０円（税込）
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 329室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1995年03月
レストラン フランス料理・プリドール
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２２時
鉄板焼・備彩
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２２時
中華四川料理重慶飯店
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時～２２時
吉備膳
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２２時
ロビーラウンジ・ルミエール
営業時間：８時３０分～１９時
スカイラウンジ・アプローズ
営業時間：１１時３０分～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 5Fリゾートクラブ(プール) (屋内)
その他施設 コンビニエンスストア：６時～２４時が営業時間
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＪＲ－ＷＥＳＴ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330013/ を参照してください 
