ホテルルートイン知立-国道1号-
豊田市、刈谷市に隣接する知立市の国道1号線沿いにあるホテルです。大浴場、無料大駐車場を完備してございますので、ビジネスやプライベートでのご利用に最適です。皆様のお越しをスタッフ一同、心よりお待ちしております。
アクセス 名鉄知立駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 豊田南ＩＣから約10分。
住所 〒472-0006 愛知県知立市山町小林５

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝10時。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉男女別大浴場 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2010年01月
建築年月 2006年01月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６：３０－９：００
レストラン花々亭
営業時間：１８：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230121/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230121/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230121/ を参照してください 
