やまゆりの宿
宮沢賢治のふるさと花巻にある台温泉は、開湯千二百年の歴史を持つ源泉が十数か所あります。その台温泉の中程に佇むやまゆりの宿。大きな木の門をくぐると、入り口ののれんが風に揺れ、静かな空間へと導きます。ご到着は、季節がかもし出す自然の音を感じながら、ロビーでお寛ぎいただけるようお茶の一服を。やまゆりの宿を添うように流れる小川は、清く澄み、たくさんの命をはぐくんでいます。雪解けの早春は、川のせせらぎの音が明るく響き、小鳥も嬉しそうにさえずりはじめます。やがて、木々の芽が吹き出し桜が咲き終わる頃には、めずらしい山野草も清楚な美しい花をつけ始めます。初夏を迎える頃は、清流に棲むかじかがえるの美しい声が響き、夜は小川に浮かぶように蛍が飛びかう。秋は彩り美しい紅葉が山を覆い、お部屋の窓は色とりどりの壮大なキャンパスになります。冬は、深々と降り積もる雪が全てを純白にして、暖炉と囲炉裏の火が優しく暖かく包みます。どの季節も、やまゆりの宿は、この豊かな自然とともに、 お客様が、ゆっくりと心を開放しておくつろぎいただけるようなおもてなしをさせていただきます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030062/ を参照してください 
