旅宿井筒安
時は江戸時代後期の天保十年（西暦1839年）。真宗大谷派の本山である東本願寺へお参りする旅人や僧侶のために旅籠屋を始めたのが井筒安の創業です。以来、170年以上にわたって京の伝統を大切にしながら、その時代時代に最善なおもてなしをご提供してまいりました。現在では国内外の文人墨客からも愛され、数多くご利用いただいております。
アクセス 京都駅から徒歩で約7分。
住所 〒600-8156 京都府京都市下京区東洞院下珠数屋街上る笹屋町２７２

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：無料
駐車場制限：普通車のみご利用可能です。要事前予約。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、冷暖房、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260324/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260324/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260324/ を参照してください 
