天橋立温泉対橋楼
天橋立の入り口とも言える「廻旋橋」の目の前にある和の隠れ家「対橋楼」。お部屋からは天橋立運河や松並木を眺めるロケーション。天橋立温泉や流木露天風呂でお寛ぎ頂いた後は、丹後の海の幸山の幸をご堪能下さい。
アクセス 京都丹後鉄道「天橋立駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道宮津・天橋立ＩＣから約7分。
住所 〒626-0001 京都府宮津市文珠４７１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：当館姉妹宿の駐車場をご案内します。まずは当館までお越し下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天橋立温泉は美人の湯としても有名。男湯には岩風呂や天橋立運河が眺望できる露天風呂があり女湯は石風呂、漁師釜風呂を楽しんでいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 姉妹宿「文珠荘」の大浴場(徒歩約２分）や外湯「智恵の湯」（徒歩約３分）もご利用可※コロナウイルス感染予防対策期間中は文珠荘の湯巡りは中止※施設が休館日の場合はご利用できません。
特徴 岩風呂と天橋立運河沿いの露天風呂
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、
浴室ごとの眺望 露天風呂から天橋立や回旋橋
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時３０分～５時３０分入浴不可
特徴 漁師釜風呂と酒樽風呂のユニークなお風呂 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 5人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ、髪止め 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時３０分～５時３０分入浴不可 
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前
改築年月 2001年10月
建築年月 1867年01月
レストラン 阿蔵
営業時間：１１時～１４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２1時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宮津ＣＣ近隣施設天橋立智恩寺元伊勢籠神社天橋立ビューランド傘松公園伊根
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260147/ を参照してください 
