十和田ホテル
十和田ホテルは十和田湖西岸の高台に位置し、湖を眼下に一望、周囲のぶな林が四季折々の自然を演出しています。改築された本館は宮大工80人の手技による秋田杉の本格的日本建築を蘇らせ、新築された別館は落ち着きのある洋室タイプとなり、ご希望にあわせてご利用いただけます。料理は地元素材を盛り込んだ和洋折衷料理をお楽しみいただけます。
アクセス 東北新幹線 八戸駅から路線バスで約135分。ＪＲ十和田南駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 東北自動車道十和田ＩＣから約50分。東北自動車道小坂ＩＣから約40分。
住所 〒018-5511 秋田県鹿角郡小坂町十和田湖字鉛山

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲバス十和田湖駅（休屋）⇔十和田ホテル
送迎時間は公式HPまたはお電話でお問い合わせください。※事前予約制でございます。（ご予約時間のみ運行となります）
事前連絡が必要です。
所要時間１５分
送迎（迎え）：ＪＲバス十和田湖駅（休屋）⇔十和田ホテル
送迎時間は公式HPまたはお電話でお問い合わせください。※事前予約制でございます。（ご予約時間のみ運行となります）
事前連絡が必要です。
所要時間１５分
風呂案内 【絶景！】季節ごとに表情を変える十和田湖の景色をご覧いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時３０分～２３時、５時～９時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ、カミソリ、綿棒、化粧品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時３０分～２３時、５時～９時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1998年07月
建築年月 1939年06月
レストラン ラウンジ・花梨
営業時間：１５：００～２１：００
レストラン真木
営業時間：７：００～９：００１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～１０１６：～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050002/ を参照してください 
