旅籠かやうさぎ
九州・大分の小京都・日田にあり、温泉地としても歴史ある日田温泉。旅籠かやうさぎは日田温泉琴平にある旅館です。大分・日田の大自然とかやうさぎの生み出す静謐を存分にご堪能下さい。
アクセス ＪＲ日田駅（改札口は１つ）から送迎車で約10分。
アクセス（車） 大分自動車道日田ＩＣから約15分。
住所 〒877-0054 大分県日田市琴平町１５２９－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ日田駅
９時～１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：九大本線ＪＲ日田駅
１５時～１８時
事前連絡が必要です。
総客室数 11室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2006年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440068/ を参照してください 
