伊豆今井浜東急ホテル
週末は、都会の喧騒を忘れて、東伊豆へ。伊豆今井浜東急ホテルなら贅沢で、質の高い休日を楽しめます。伊豆ならではの海の幸をたっぷり味わい、美しい自然に囲まれてテニスやゴルフ。緑の中をドライブして気分をリフレッシュするのもいいですね。もちろん、伊豆の鮮やかな風景に酔いしれ、潮騒をききながら温泉にひたるのもゴージャスな時間が楽しめます。都会では味わえないひと時を満喫できるリゾート・ゾーンです。
アクセス 伊豆急行線「今井浜海岸駅」から徒歩で約3分。伊豆急行線「河津駅」からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約120分。
住所 〒413-0503 静岡県賀茂郡河津町見高今井３５―１

駐車場情報 乗用車：93台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者・食事外来者無料
送迎 送迎（送り）：「河津駅」※無料シャトルバス
９時３０分５０分、１０時２０分４０分、１１時１０分５０分、１２時５５分、１３時１０分５５分、１４時３０分、１５時０５分
送り時間続き１５時５５分、１６時３５分
送迎（迎え）：「河津駅」※無料シャトルバス
午後１２時０５分、１３時００分２５分、１４時１５分４５分、１５時１５分４０分、１６時１５分５０分
風呂案内 利用時間１４：３０～翌１０：３０（10：30～14：30 清掃）【大浴場の営業時間変更に関して】このたび伊豆今井浜東急ホテルでは、お客様の「安全・安心」を考慮し下記の通り大浴場の営業時間を変更させて頂きます。ご利用の皆様におかれましてはご迷惑をおかけいたしますこと、深くお詫び申し上げます。今後共ご利用されるお客様にご安心してご利用頂けるよう努めて参ります。何とぞご理解賜りますようお願い申し上げます。【開始日】2024年4月1日（月）～【変更前】14：30～翌10：30（10：30～14：30 清掃）【変更後】14：30～25：00（25：00～05：00 クローズ）05：00～10：30（10：30～14：30 清掃）＜本件に関するお問い合わせ＞ホテル代表：0558-32-0109
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質ナトリウム－塩化物泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：３０～翌１０：３０
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 泉質ナトリウム－塩化物泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：３０～翌１０：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2002年06月
建築年月 1988年04月
レストラン レストラン「メレシー」
営業時間：７時～２１時
日本料理「七滝」
営業時間：１７時３０分～２１時
鉄板焼「潮砂亭」
営業時間：１７時３０分～２１時
ティーラウンジ「フローラ」
営業時間：１０時～１７時
バー「エル・ロカ」
営業時間：１７時３０分～２１時（金・土曜日のみ営業）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１２時半、１６時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)、- (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、アプラス、ＴＯＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220080/ を参照してください 
