シタディーン新宿東京
アパートメントホテルとして、ホテルの利便性とアパートのプライベート感覚が融合した新感覚の宿泊施設です。25平米以上あるゆったりしたお部屋、自炊もできるようにキッチンを完備と、短期滞在の方にも、長期滞在の方にも満足していただけるよう設備やサービスを充実させました。「シタディーン」の名前の通り、都市の自由かつ機能的、そして利便性の高い快適な滞在をご提供いたします。また、フロントスタッフは24時間常駐するほか、夜間のオートロックやルームカードで起動するエレベーターなど、セキュリティ面も充実。女性1人での宿泊でも安心してご利用いただけます。
アクセス 丸の内線 新宿御苑前から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速外苑 から約5分。
住所 〒160-0022 東京都新宿区新宿１－２８－１３

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：１泊１台料金２，５００円（税別）
駐車場制限：高さ１．５５横２．０５長さ５．３ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：00：00-24：00（24時間） 
駐車場特記事項：重量２．３ｔ、最低地上高11.0ｍ以下
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年03月
レストラン -
営業時間：06：30-09：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130260/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130260/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130260/ を参照してください 
