リッチモンドホテルプレミア東京スコーレ
リッチモンドホテルズグループは、観光旅行・ビジネスシーンでの利用に便利なホテルとして全国で43店舗を展開、この度、新たなブランドとしてリッチモンドホテルの「スコーレ」が誕生。「スコーレ」は、ギリシャ語で、自由に楽しめる時間をいかに自分らしく過ごすか（余暇）を意味する言葉で、リッチモンドホテルズ初の体験型ホテル「リッチモンドホテルプレミア東京スコーレ」の名前には、趣味に没頭する、サウナでくつろぐなど、心ゆくまでカルチャーを楽しんでいただきたい、という想いが込められています。
アクセス 京成電鉄 押上駅から徒歩で約1分。
住所 〒131-0045 東京都東京都墨田区押上１－１０－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 260室
部屋設備 無
レストラン シズラー押上店
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130646/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130646/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130646/ を参照してください 
