ホテルオークラ新潟
心へのおもてなしですべてのお客様に感動とやすらぎを提供し安全と信頼で愛され続ける　ホテルオークラ新潟
アクセス ＪＲ新潟駅万代口から徒歩で約20分。ＪＲ新潟駅万代口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 北陸・関越自動車道新潟西ＩＣから約20分。磐越自動車道新潟中央ＩＣから約20分。
住所 〒951-8053 新潟県新潟市中央区川端町６－５３

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：１，３２０円
駐車場制限：車高２．１ｍ以上不可（地下駐車場のみ）
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：地下・屋外駐車場有。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 265室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1978年10月
レストラン バイキングレストランつばき
和食・や彦
中華料理・桃花林
フランス料理・スターライト
バー・エジンバラ
ラ・しなの
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンストア：ローソン
レンタル可能品 ・空気清浄機・加湿器・アイロン・ズボンプレッサー・ウォーキングシューズ・ジョギングシューズ（無料）・電気スタンドなど
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150024/ を参照してください 
