アパホテル〈岡山駅前〉
JR岡山駅より徒歩7分。主要な観光名所やビジネスへのアクセスも抜群です。また閑静な場所に位置しておりイオンモール岡山へも徒歩2分と近く、ショッピングにお食事に最適です。全客室インターネットWi-Fi無料接続可能です。
アクセス JR岡山駅後楽園口（東口）から徒歩で約6分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山I.Cから車でから約15分。
住所 〒700-0907 岡山県岡山市北区下石井１－３－１２

駐車場情報 乗用車：164台可
1泊：1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：提携駐車場「100円パーキング下石井」（徒歩3分）先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 315室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2018年11月
建築年月 1978年04月
レストラン モーニングファーム
営業時間：6：30～9：15（最終入店9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330057/ を参照してください 
