料理旅館蕪水亭
創業明治3年。代々あるじはみずから包丁を把り、飛騨の山河がもたらす四季折々の自然の恵み、飛騨自生の薬草をしつらえるお料理の心づかい。                   全3室の質素ながら洗礼された飛騨古川の客座敷に身をまかせ、たおやかな水のゆらぎに心包まれながら、蕪水亭でのひとときをお愉しみください。
アクセス 西武山口線 西武園ゆうえんち駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 関越自動車道所沢ＩＣから１１ｋｍから約30分。圏央道入間ＩＣから８ｋｍから約20分。
住所 〒359-1145 埼玉県所沢市山口２９４２

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １階男性浴場のみ露天風呂あり２階女性風呂は多摩湖を眺む眺望風呂。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時から２３時。６時から９時。
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ・シャンプー・リンス
浴室ごとの眺望 多摩湖
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1990年08月
レストラン レストラン天外天
営業時間：１１時３０分から２１時。オーダーストップ２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時から２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣に西武園ゆうえんち
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設西武園ゆうえんち料金は要確認。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110087/ を参照してください 
