ベラビスタスパ＆マリーナ尾道
ベラビスタ スパ＆マリーナ 尾道は13のスイートを含む計45の客室と、3つの個性溢れるレストラン、ロビーラウンジをはじめとし、スパ施設には、ジム、展望風呂、エステサロン、中国整体などを併設しています。その他、更に滞在をお愉しみ頂けるアクティビティもご用意しております。
アクセス ＪＲ福山駅から送迎車で約30分。ＪＲ松永駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山西ＩＣから約40分。山陽自動車道福山東ＩＣから約45分。
住所 〒720-0551 広島県尾道市浦崎町大平木１３４４－２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：福山駅、松永駅、尾道駅
ご送迎は前日１８：３０までのご予約制となっております。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：福山駅、松永駅、尾道駅
ご送迎は前日１８：００までのご予約制となっております。
事前連絡が必要です。
風呂案内 露天風呂からは、瀬戸内のおだやかな海、海に浮かぶ島々、行き交う船、クルーザーが停泊するマリーナが織りなす美しい景観を一望頂けます。 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 湯煙の向こうに、広がる瀬戸内の海。展望風呂からのしまなみの絶景をご堪能下さい。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～24：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 瀬戸内海を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 44室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年01月
建築年月 1973年01月
レストラン 瀬戸内双忘（ソウボウ）
営業時間：12:00～14:00／17：30～21：00（ＬＯ20：30）
サデン
営業時間：11:30～14:30／17：30～21：00（ＬＯ20：30）
ザ・ロビー
営業時間：7:00～22:00
櫻
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２３：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
レンタル可能品 トランプ、ＵＮＯ
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設クルージング2000円／1人～（境が浜マリーナにて）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340082/ を参照してください 
