古民家宿るうふ澤之家
初めてだけど、どこか懐かしい。100年の時が刻む深みのあるデザイン。総面積410平米、造作では作り出せない空間に、少しだけ新しさをとりいれました。時間の流れを気にしないゆったりとした楽しいひと時をお届け致します。
アクセス 河口湖駅又は富士山駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 河口湖I.Cから約30分。一宮御坂I.Cから約30分。
住所 〒409-3703 山梨県笛吹市芦川町中芦川５５９ー１

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：芦川農産物直売所バス停まで
施設にご確認下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※河口湖・富士山駅よりバスでお越しのお客様に限ります。終点の「芦川農産物直売所」までお迎えに伺います
施設にご確認下さい。
事前連絡が必要です。
総客室数 1室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、冷蔵庫（中身空）、電気ポット
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190323/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190323/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190323/ を参照してください 
