アパホテル〈神田神保町駅東〉
神保町駅（A7出口）から徒歩約4分の立地でございます。ホテル徒歩圏内に6駅8路線が集結する抜群の機動力を誇るホテル。靖国通り沿いに位置し、東京ドーム、日本武道館は徒歩圏内。都内主要駅である東京・大手町・池袋・新宿・渋谷へも乗り換えなし。東京タワーや押上駅へも同じく乗り換えなし。ビジネス・レジャーのどちらにも至便なホテルです。（小川町駅・淡路町駅・新御茶ノ水駅・御茶ノ水駅・竹橋駅からのアクセスも良好）
アクセス 東京メトロ・都営「神保町駅」A5出口から徒歩で約4分。JR御茶ノ水駅（御茶ノ水橋口）から徒歩で約8分。
住所 〒101-0052 東京都東京都千代田区神田小川町３丁目１－２２（予定）

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：4000円
駐車場制限：車高が低い車はご利用頂けません。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：午後3時～翌日午前11時
駐車場特記事項：車椅子利用者専用駐車場1台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 187室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2015年01月
レストラン 江南
営業時間：朝食時間7:00～10:00（最終入店9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130441/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130441/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130441/ を参照してください 
