氷見温泉郷くつろぎの宿うみあかり
四季折々のお料理が堪能できる温泉旅館。氷見漁港で水揚げされた新鮮な海の幸など、心づくしのお料理をお愉しみいただけます。露天風呂では、立山連峰を一望。美しい景色を眺めながら、広々とした館内で憩いのひとときをお過ごしください。
アクセス 【要事前連絡】JR氷見線氷見駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 能越自動車道灘浦ＩＣから約3分。
住所 〒935-0422 富山県氷見市宇波１０－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ氷見駅
８：００～１１：００
事前連絡が必要です。
２名～
送迎（迎え）：ＪＲ氷見駅
１４：００～１８：００氷見線到着時刻にあわせて
事前連絡が必要です。
当日連絡可・２名～
風呂案内 富山湾越しに立山連峰からの朝日を望み、夜は漁火を見ながら波の音を聞き入浴していただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉は、露天風呂付客室の部屋のみ。 日帰り入浴は別館「潮の香亭」の利用となります。（７：００～２２：００） 男女入れ替えなし。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：００～２４：００４：００～８：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、ヒゲソリ、クシ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～４時入浴不可です。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１：００～２４：００４：００～８：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～４時入浴不可です。 
総客室数 46室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1990年12月
建築年月 1971年07月
レストラン クラブ・漁火
営業時間：１９時～２３時３０分
レストラン橙
営業時間：７時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：車で５分の場所にあり 別館・潮の香：露天風呂専用の施設で、７時～２２時までオープン
レンタル可能品 トランプ（無料）麻雀（３，３００円税別）囲碁、将棋無料 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場氷見カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160037/ を参照してください 
