はくばMoegiHOTEL
白馬で素泊まりなら当ホテルがおすすめです。お洒落なインテリアのゲストルームと、白馬八方尾根スキー場まで徒歩3分、岩岳マウンテンハーバーまで車で15分の好立地が人気です。たくさんのインテリアグリーンに囲まれたフリースペースやこもれびテラスで、フリードリンクをお召し上がり頂けます。
アクセス ＪＲ大糸線 白馬駅から送迎車で約8分。白馬八方バス停から送迎車で約3分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約60分。上信越自動車道長野ＩＣから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村大字北城４６８８

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ白馬駅、白馬八方バス停
８時～２０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ白馬駅、白馬八方バス停
８時～２０時
事前連絡が必要です。
風呂案内 日本有数のアルカリイオン濃度を誇る美肌の湯、白馬八方温泉を引湯。大浴場、露天風呂併設。男性用・女性用それぞれあり。サウナは男性用のみあり。（現在、感染症対策のためクローズしております）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴1500円（バスタオル付）、利用時間13：00～16：00受付まで。※現在、感染症対策のため、外来入浴はご遠慮いただいております。
特徴 日本有数のアルカリイオン濃度を誇る美肌の湯
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時～１１時、１３時～１時
収容人数 24人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ（男性用のみ）、ヘアブラシ、綿棒、化粧水、フェイスタオル、コットン（女性用のみ）、シャワーキャップ（女性用のみ）、洗顔フォーム
風呂場のバリアフリー 大浴場、露天風呂手すりあり
備考 バスタオルは部屋から持参
総客室数 102室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1996年12月
建築年月 1959年11月
レストラン シャモニー
営業時間：7：00～10：00（朝食）、17：30～21：00（夕食※二部
万葉
営業時間：17：30～21：00
ザ・ロッジ
営業時間：17：00～21：30※変わる場合がございます
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～20：00※日中休憩あり
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 テニスコート
レンタル可能品 オセロ、囲碁、トランプ、ＵＮＯ、百人一首
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＣＦ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、ＪＡＳ、ＴＯＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200206/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200206/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200206/ を参照してください 
