ホテルビスタ熊本空港
阿蘇と熊本市の中間に位置し、ビジネスや観光の拠点として大変便利。バス・トイレ・洗面台が各々独立仕様になっており、使い勝手抜群。バスルームには洗い場も完備してあるので、ゆったりとお使いいただけます。館内にはスタイリッシュで落ち着いた雰囲気が漂っており、大人の空間をご満喫いただけます。
アクセス 阿蘇くまもと空港（熊本空港）からタクシーで約10分。JR九州豊肥本線 肥後大津駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 熊本IC(国道57号線を阿蘇方面)から約15分。
住所 〒869-1235 熊本県菊池郡大津町室９４３－１

駐車場情報 乗用車：86台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌10:00
駐車場特記事項：バスやトラックなどの大型車は1泊1100円（要事前連絡）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年01月
レストラン ビスタカフェ
営業時間：6:30～9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・加湿器・ズボンプレッサー・アイロン
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設■熊本空港カントリーゴルフ車で約15分 ■くまもと中央カントリークラブ車で約25分 ■阿蘇大津ゴルフクラブ車で約25分 ■阿蘇東急ゴルフクラブ車で約40分 ■グランドチャンピオンゴルフクラブ車で約35分  ◆阿蘇猿まわし劇場車で約30分【入場券付きプラン販売中！】 ◆阿蘇カドリー・ドミニオン車で約45分【入園券付きプラン販売中！】 ◆阿蘇ミルク牧場車で約30分【入場券付きプラン販売中！】 ◆阿蘇いちご畑～木之内農園～車で約25分 ◆ファームランド車で約30分 ◆阿蘇山火口車で約50分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430083/ を参照してください 
