シャトレーゼガトーキングダム小海（旧小海リエックス・ホテル）
八ケ岳の豊かな自然に囲まれたリゾートホテル。ゴルフ・テニス・スキー場に隣接し、四季を通して様々なアクティビティを楽しめます。露天風呂からは浅間山や松原湖高原、夜は佐久平の夜景と満天の星空を一望。信州の素材を吟味した種類豊富なバイキングディナーも魅力です。
アクセス ＪＲ小海線 小海駅からタクシーで約20分。ＪＲ小海線 小海駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 上信越自動車道佐久南ＩＣから約40分。中央自動車道長坂ＩＣから約50分。
住所 〒384-1103 長野県南佐久郡小海町豊里５９０７

駐車場情報 乗用車：1000台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 本館から外へ出て連絡通路を2分ほど歩いた先にある「星空の湯 りえっくす」では良質な源泉を贅沢にかけ流しする内風呂と、昼は浅間山や松原湖高原の大自然、夜は佐久平の夜景と満天の星を眺めながらゆったりとお寛ぎいただける露天風呂は、心も身体も癒されます。営業時間／6:00～23:00（最終入場22:30）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 2つの大浴場（木のお風呂、石のお風呂）は男女日替わり制それぞれに露天風呂と内風呂、サウナを完備
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00から23：00（最終入場22：30）
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ご宿泊者様は無料
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 湯上りに嬉しいシャトレーゼアイスもご用意しております。
総客室数 81室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗浄便座付トイレ、アイロン、ズボンプレッサー、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場シャトレーゼカントリークラブ小海近隣施設・ゲレンデ併設（シャトレーゼスキーバレー小海）・テニスガーデン（アウトドア12面、インドア4面）・館内レジャー：カラオケ、卓球台等
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200895/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200895/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200895/ を参照してください 
