KKRホテル大阪国家公務員共済組合連合会大阪共済連合会
KKRホテル大阪は大阪城公園を目の前に位置しております。大阪の中心地という場所にありながらも、緑あふれる閑静な立地環境で多くのお客さま方をお迎えしており、第1回ビュースポットおおさかにも選ばれました。ホテルからは大阪のシンボル「天守閣」がご覧いただけると共に、お部屋から大阪城をご覧いただける客室もご用意しております。※キャッスルビューと名のつくタイプ大阪城公園はもちろん、大阪城ホールも近いため、イベントやコンサートにお出かけの際は是非ご利用ください。道頓堀や海遊館、通天閣などへ公共交通機関を使用し、約30分で当ホテルからご移動が可能でございます。24時間体制でフロントスタッフがお客さま方のご利用を心よりお待ちしております。
アクセス 森ノ宮駅（北改札出口）から徒歩で約10分。地下鉄谷町四丁目駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速法円坂ＩＣから約2分。阪神高速森ノ宮ＩＣから約3分。
住所 〒540-0007 大阪府大阪市中央区馬場町２－２４

駐車場情報 乗用車：76台可
1泊：１台１泊あたり１，０００円
駐車場制限：高さ１．６ｍ、幅１．９ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：30～22：30
駐車場特記事項：到着順。満車の場合は近隣駐車場有。平面駐車場有。
送迎 送迎（送り）：森ノ宮駅まで（森ノ宮交差点近く）谷町四丁目駅まで（５番出口・９番出口）
８：００～２１：００
定期シャトルバス
送迎（迎え）：森ノ宮駅⇒大阪中央労働基準監督署前（モスバーガーの近く）谷町四丁目駅⇒５番出口または９番出口
８：００～２１：００平日ダイヤと土日ダイヤの２通りございますので、ご注意ください。
定期シャトルバス
総客室数 136室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1991年03月
レストラン シャトー（レストラン）
アトリウムラウンジ
営業時間：平日１０：００～１８：００土日祝９：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270135/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270135/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270135/ を参照してください 
