アパホテル〈福岡行橋駅前〉
「行橋駅」から徒歩3分！■最寄り駅は「行橋駅」です。・JR日豊本線「行橋駅」(東口)から徒歩3分　「小倉駅」・「中津駅」まで約15分、「別府駅」・「博多駅」まで約50分・北九州空港より車で約25分ビジネスにも観光にも最適な好立地ホテル！
アクセス 行橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 行橋ＩＣから約7分。
住所 〒824-0005 福岡県行橋市中央３丁目９－１０

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 74室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 小麦の奴隷
営業時間：通常営業金曜日、土曜日の9：00～16：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 4階エレベーター前にコインランドリー有り（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400126/ を参照してください 
