リッチモンドホテル宮崎駅前
宮崎駅東口より徒歩2分。ビジネスにもレジャーにもアクセス抜群です。広く明るい客室で、上質な空間をお約束いたします。ご朝食は6時より郷土料理などバイキングをご用意致しております。インターネット無料と清潔なお部屋でワンランク上の上質なホテルライフをお過ごし下さいませ。
アクセス JR宮崎駅東口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 宮崎自動車道宮崎I.Cから約20分。
住所 〒880-0879 宮崎県宮崎市宮崎駅東２丁目２－３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１泊1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2014年06月
レストラン オルトカフェ
営業時間：朝食：6時～10時（9：30オーダーストップ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・車イス・低反発枕・オープナー・体温計
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450063/ を参照してください 
