キャピタルホテル1000
陸前高田市のキャピタルホテル1000は2013年11月高台へ場所を移し、客室により海や山など眺望がご覧いただけます。広めの客室が特徴で、バリアフリー客室もございます。大浴場、バンケットホール、会議室も多様に揃えているので行事等にも大変便利です。料理は世界三大漁場でもある三陸の海の幸に恵まれたこの地ならではの食材で、皆様から好評をいただいております。少し離れると雄大な景色や歴史的な建造物も多く、観光もお楽しみいただけます。
アクセス 陸前高田市役所前からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東北自動車道一関ＩＣから約90分。
住所 〒029-2205 岩手県陸前高田市高田町字長砂６０－１

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女の入れ替えなし。男性専用・女性専用の大浴場がございます。 地元の広田湾を望む展望大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場に備え付けのタオル類はございません。 バスタオル、タオルは客室のものをご利用をお願いいたします。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 40室
部屋設備 無
建築年月 2013年11月
レストラン レストラン「アゼリア」
営業時間：７時～９時｜11時30分～14時30分｜18時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは車で５分２４時間営業
レンタル可能品 ズボンプレッサー／アイロン、アイロン台／各種携帯電話充電器
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030061/ を参照してください 
