ポルタイン弁天町
ビジネスを効率化させ、飛躍させてくれるアクティブホテル。京セラドーム・USJ・海遊館などへも好アクセス！大阪梅田/なんばまで電車で10分アクセス抜群の好立地！軽朝食無料/立体駐車場完備！ /シングルご利用から、ご家族連れ/女子会におすすめのお部屋もご用意！  全室禁煙でご用意/24Hフィットネスジム併設（有料）
アクセス 大阪メトロ中央線「弁天町駅」から徒歩で約1分。ＪＲ大阪環状線「弁天町駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速大阪港線「波除出入口」から約5分。
住所 〒552-0001 大阪府大阪市港区波除３丁目９－２２

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：1日につき￥2200(税込)円
駐車場制限：サイズ制限有
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24H出し入れ自由
駐車場特記事項：高さ2m長さ5.2m幅1.9m 以下車高9cm以上
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年04月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー/アイロン/アイロン台/充電機/体温計
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270374/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270374/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270374/ を参照してください 
