浅間温泉ホテル玉之湯
浅間温泉　ホテル玉之湯では明治18年創業以来、伝統や格式にとらわれず常にお客様を第一に考え、快適に過ごしていただけるよう従業員一同つとめて参りました。お客様にとって「元気になれる宿」として、これからも心を込めておもてなしさせていただきます。
アクセス ＪＲ中央本線 松本駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約20分。
住所 〒390-0303 長野県松本市浅間温泉３－４－１６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 21室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200910/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200910/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200910/ を参照してください 
