西鉄イン新宿
東京メトロ 丸ノ内線 ｢西新宿駅｣ （1番）から徒歩約2分、JR「新宿駅」西口から徒歩約8分のホテル。都心ならではのすべて揃っている街、新宿のホテル・西鉄イン新宿。ビジネスだけでなくコミックマーケット（コミケ）などの国際展示場、東京観光、東京ディズニーリゾートに便利、受験にも最適の新宿ビジネスホテルのホテル予約ができます。
アクセス ＪＲ「新宿駅」西口から徒歩で約10分。東京メトロ丸ノ内線「西新宿駅」１番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高４号線新宿出入口から約5分。
住所 〒160-0023 東京都新宿区西新宿７－２３－２

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：１泊２，０００円
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．９５ｍ、長さ５．３ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１2：００－翌１2：００
駐車場特記事項：先着順、満車の場合は近辺のコインパーキングを案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 300室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2017年03月
建築年月 2005年05月
レストラン てけてけ
営業時間：朝食AM7:00～10:00(L.O.9:30)
サンマルクカフェ
営業時間：7:00０-22:00(朝食利用時間7：00-11：00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 10階自販機ルームに電子レンジあり
レンタル可能品 アイロン、ズボンプレッサー（各階エレベーターホール）、携帯電話充電器、レンタルPC、カールドライヤー、低反発枕(数に限りあり)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130262/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130262/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130262/ を参照してください 
