アーバンホテル草津
草津駅徒歩3分、京都へはJR線で20分と近く観光の拠点としても便利な好立地。2016年7月全客室リニューアル＆レストラングランドオープン！光と木を巧みに調和させた、温もりある空間のお部屋をご用意。全室Wi-Fi・有線LAN完備だから旅の計画立ても便利です。清潔感を重視したデュベスタイルのシモンズ製ベッドで、上質な眠りをご提供致します。快適な空間でくつろぎのひと時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ草津駅東口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速栗東ＩＣから約10分。
住所 〒525-0032 滋賀県草津市大路１丁目４－３１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：普通車1滞在880円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：滞在中（チェックイン～チェックアウト迄）
駐車場特記事項：取次契約屋外予約必要バス２台滞在中有料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 113室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1996年03月
レストラン Lavender
営業時間：6：30～22：00（L.O.21：30）
ティーラウンジ
営業時間：7：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250010/ を参照してください 
