ひなの湯宿松乃井
奥飛騨温泉郷に在る、「ゆっくり過ごせる」にこだわった温泉宿。飛騨牛をはじめ、飛騨の味覚を存分に味わえるお食事は、会話を楽しみながら、ゆっくりお愉しみ下さい。お風呂は、夜通し心ゆくまで楽しめる露天付大浴場や、プライベートに楽しめる貸切風呂で新平湯温泉のお湯の良さを体感して下さい。趣のある館内で、ゆっくり、静かさにお寛ぎ下さい。
アクセス ＪＲ高山駅から路線バスで約60分。ＪＲ松本絵駅から路線バスで約100分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約50分。長野自動車道松本ＩＣから約90分。
住所 〒506-1432 岐阜県高山市奥飛騨温泉郷一重ヶ根２０２－１２４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 奥飛騨の桧と自然石を配した湯ぶねからは、大自然が一望でき、お待ち合わせの湯上がり処もお楽しみいただけます。バリアフリーを心がけた有料露天風呂付貸切家族風呂「いざないの湯」もあります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 天然温泉かけ流し、泉質は単純温泉 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 タオル、バスタオルは客室にて準備分をご利用ください。 シャンプーボディーソープ・ヘアブラシは浴室に完備。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 天然温泉かけ流し、泉質は単純温泉です。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 泉質は単純温泉 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～１０：００、０７：００～０９：００
収容人数 8人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 １回４５分２１００円到着時の予約制
備品 シャンプー・リンス・ボディーソープ・かみそり・ヘアブラシ・シャワーキャップ ※タオル、バスタオルは客室準備のものを利用下さい
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２箇所有。露天風呂と内風呂付到着時の予約制１０：００～０７：００、０９：００～１５：００入浴不可
総客室数 19室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 1992年07月
建築年月 1975年07月
レストラン 湯あがり（風待処）
営業時間：０７：００～０８：３０、１５：００～１９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時３０分、７時３０分～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋（無料） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、マスター、ダイナース、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210014/ を参照してください 
