JRクレメントイン高松
2018年10月開業。ＪＲ高松駅、高松港のあるサンポートエリアの交通拠点性や瀬戸内海や屋島を眺むロケーションの立地特性を生かしたホテルです。最上階には開放的な大浴場、各階には選べる枕や貸出品を備えたアメニティスペースを完備。1階にコンビニエンスストアやコーヒーショップ、飲食施設の商業施設があり、快適なホテルライフをお楽しみ頂けるような施設づくりとなっています。
アクセス ＪＲ高松駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 高松自動車道高松中央ＩＣから約30分。
住所 〒760-0011 香川県高松市浜ノ町１－１

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：1泊1,000円
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 300室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2001年05月
レストラン カフェ＆レストランヴァン
営業時間：6時30分～10時30分、11時30分～14時30分、18時～21時
日本料理瀬戸
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時30分
中国料理桃煌
営業時間：11時30分～15時、17時～21時30分水曜日定休日
フィオーレ
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時30分月曜日定休日
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
10時30分～19時30分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ベーカリーショップ（1階/10時～21時）  チャペル、神殿結婚式場
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ミリオン、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370001/ を参照してください 
