銀水荘兆楽
六甲山麓に我国最古といわれる有馬の湯があります。櫟（くぬぎ）は木偏に楽。芽吹き・新緑・紅葉・枯木立、と季節の楽しさを教えてくれる樹木なのかもしれません。泉質が異なる二つの金泉、ラドンたっぷりの銀泉の湯が、林の中に隠れるように広がります。天与の湯と自然のなかで、安らぎ・くつろぎ・歓談のひと時をお過ごしください。
アクセス 梅田より阪急高速バス60分 有馬温泉から徒歩で約10分。三宮より神戸電鉄約30分 有馬温泉駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約20分。阪神高速有馬口ＩＣから約10分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町１６５４－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：神戸電鉄有馬温泉駅、阪急バス、ＪＲバス
随時お送りしています
送迎（迎え）：神戸電鉄有馬温泉駅、阪急バス、ＪＲバス
随時お迎えにあがります、有馬町内であれば一報次第１名から可
風呂案内 男性女性とも御影石造り、二種類の金泉とラジウム銀泉 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は昼食と夕食セットのみ御利用頂けます 
特徴 金泉・銀泉に種類の温泉をお楽しみ頂けます 泉質：ラジウム泉適応症：リウマチ、皮膚病、胃腸病
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～０時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、うちみ、痛風、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、ブラシ、当館オリジナル化粧水、ドライヤー、石鹸、シャンプー、リンス 
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数あたごの湯７０人、ひぐらしの湯５０人 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 30人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、うちみ、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：含二酸化炭素ナトリウム塩化物強塩低温泉 適応症：リウマチ、皮膚病
特徴 檪の木に囲まれた森林浴ができる温泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 入替制
効能・適応症 うちみ、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：ラジウム泉 適応症：リウマチ、皮膚病
総客室数 37室
部屋設備 無
改築年月 1995年11月
建築年月 1929年10月
レストラン レストラン「華筵」
営業時間：１２時～１３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 イベント広場、芝生広場
レンタル可能品 麻雀４２００円、囲碁・将棋１０５０円、トランプ・花札無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、他、ほぼＯＫです。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場西宮高原ＧＣ、有馬ロイヤルＧＣ、読売ＣＣ、キングスロードＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280046/ を参照してください 
