鈴鹿サーキットホテル
鈴鹿サーキットホテルは鈴鹿サーキットパークに隣接。宿泊者は、天然温泉「THE　SPA」やホテル専用駐車場を滞在中ご利用いただけるほか、パーク営業開始15分前に入場いただける”アーリーパークイン(開催日限定)”をご用意。鈴鹿サーキットのご滞在を思いきりお楽しみいただけます。
アクセス 近鉄 白子駅から路線バスで約20分。伊勢鉄道 鈴鹿サーキット稲生駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 東名阪自動車道鈴鹿ＩＣから約20分。
住所 〒510-0295 三重県鈴鹿市稲生町７９９２

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：ご宿泊滞在期間中は無料。バスは有料。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉「THESPA」大浴場、露天風呂をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 微温湯の内湯、仕切りのない洗い場は小さなお子さま連れの家族にも安心。  露天風呂（屋根なし）あり
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～11：00、14：00～23：00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、高血圧症
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
備品 バスタオル あり
バスタオル、フェイスタオル、シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ベビー用ボディソープ、ヘアドライヤー、ハンドフリードライヤー、化粧水、乳液、綿棒  
風呂場のバリアフリー 無
備考 入れ墨・タトゥー不可。泥酔の方不可。  身長120ｃｍ以下、6歳以下のお子さまのみ異性入浴可  
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、子ども用踏み台
改築年月 2001年02月
建築年月 1961年02月
レストラン THE DAINING
営業時間：７時００分～１０時、１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：セブンイレブン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、三菱ＵＦＪニコス、セントラル
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設鈴鹿サーキット内屋外プールあり（有料）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240015/ を参照してください 
