コートヤード・バイ・マリオット名古屋
名古屋駅から車で5分、名古屋市内に20年ぶりに登場するマリオットインターナショナルが運営するホテルです。360室、25平米〜56平米までのゆとりのある様々な広さのモダンなスタイルの客室とスイートルームでゆっくりとお寛ぎいただけます。館内にはオープンキッチンで調理した新鮮で身体に良い料理をお楽しみいただけるレストランやバーラウンジ、宿泊者専用のフィットネスセンター等を備え、お客様 それぞれのスタイルに合わせたご滞在をお楽しみいただけます。大規模なレセプションや会議に最適なセントラルボールルームや、中規模の宴会場もご用意しております。全館でご利用いただける無料Wi-Fiのほか、機能性と寛ぎを兼ね備えた空間が広がります。
アクセス 地下鉄東山線 伏見駅から徒歩で約8分。JR・名鉄 名古屋駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 名古屋高速錦橋出口から約3分。東名高速名古屋インタ－から約30分。
住所 〒460-0008 愛知県愛知県名古屋市中区栄１－１７－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 360室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2022年03月
レストラン CRUST
営業時間：6:30～10:30／10:00～23:00
THE LOUNGE
営業時間：8:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスセンター／時間利用可／宿泊者のみ／スタッフの常駐なし
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230402/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230402/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230402/ を参照してください 
