アパホテル〈熊本桜町バスターミナル南〉（旧：アパホテル〈熊本交通センター南〉）
宿泊者無料大浴場付きホテル！熊本桜町バスターミナルから徒歩5分！【全室で　Wi-Fi　が使用可能になりました】スマートフォン・タブレットご使用のお客様にも一層便利にご利用頂けますよう、全客室・1階ロビーでWi-Fiをご利用を頂けるようになりました。これからも、お客様に快適にお過ごし頂ける環境をご提供できますよう、精進して参ります。今後ともご愛顧のほどよろしくお願い申し上げます。
アクセス 熊本市電「慶徳校前」から徒歩で約1分。バス「桜町バスターミナル」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 熊本ICから約50分。植木ICから約40分。
住所 〒860-0016 熊本県熊本市中央区山崎町３１－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 118室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年12月
建築年月 1984年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430092/ を参照してください 
