登録有形文化財の宿名泉鍵湯奥津荘
足元から湧き出る源泉をそのままに、お客様にゆっくりとした時間をお過ごし頂きたいと思っております。当宿は日本の伝統美が近年失われつつある中で、木造旅館ならではの落ち着きと優しさを守ってきました。鍵湯として知られる源泉かけ流しの名湯、奥津にしかない自然、美しい空気や緑のイオン、川の流れの音、そして鳥のさえずり等、都会の喧騒からは想像できないほどの自然があなたをやさしく包みます。日常の生活を忘れ、大切な方と人生の「一休み」。 奥津温泉　名泉鍵湯　奥津荘はそんなお客様の「旅」をこれからも支えていける「宿」でありたいと思っております。
アクセス 津山駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 院庄よりから約20分。岡山空港よりレンタカーでから約90分。
住所 〒708-0503 岡山県苫田郡鏡野町奥津４８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン時からチェックアウト時間迄
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 2004年07月
建築年月 1927年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、DISCOVER
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330137/ を参照してください 
