アクティブリゾーツ裏磐梯-DAIWAROYALHOTEL-
五色沼（毘沙門沼）まで徒歩約8分の好立地。春夏秋冬を通して楽しめる景色と、岩や木をダイナミックに使った野趣あふれる造りの「五色温泉」露天風呂が自慢のリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ猪苗代駅から路線バスで約25分。ＪＲ猪苗代駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 磐越自動車道猪苗代磐梯高原ＩＣから約20分。
住所 〒969-2701 福島県耶麻郡北塩原村大字桧原字剣ヶ峯１０９３－３０９

駐車場情報 乗用車：194台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在期間中
駐車場特記事項：充電スペース3台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 五色温泉大浴場は四季折々の自然を満喫できる露天岩風呂があり真冬の氷点下でも入浴できます。又男女それぞれ同規模の施設を持ち、サウナ室等も完備してございます。※リノベーション工事の為、2024年1月中旬より1月末日（予定）の間、大浴場及び露天風呂は男女を時間を区切っての入れ替えでの使用となります。予めご了承ください。男性：5：30から6：30 17：00から18：30 21：00から22：30女性：7：00から8：30 15：00から16：30 19：00から20：30 23：00から24：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ■4月～11月【日・月・水・金・土】5:00～10:00/13:00～24:00【火・木】 5:00～9:00/15:00～24:00■12月～1月3日【日・月・水・金・土】6:00～10:00/13:00～24:00【火・木】 6:00～9:00/15:00～24:00■1月4日～1月31日【全日】 5:00～9:00/15:00～24:00
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～１０時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん（男性用、及び女性用スキンケア商品有り）
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は入浴不可です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １３時～１０時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は入浴不可です。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は入浴不可です。 
総客室数 227室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1987年04月
レストラン レストラン四季
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時（日中はクローズ）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 卓球：１台予約制（ラケット・ボール付）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＭＣ、ＹＥＳ、ペルソナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場郡山ＧＣ、郡山熱海ＣＣ、ボナリ高原ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070047/ を参照してください 
