銘石の宿かげつ
悠久の時を刻む、かげつ。数十年の歳月をついやして、全国各地から集めた、巨石、奇石、銘石と現代造園技術の粋を凝らして造り上げた、壮観な日本庭園。創業以来、数多くの文化人や芸術家に愛され続けてきた「銘石の宿　かげつ」。その、もてなしの精神は、今も大切に守り続けられています。純和風の趣きは四季それぞれに静寂な中にも優雅な感動を秘めて―。日本人が極めた和求真の世界にひたり、今だかつてない“真心のもてなし”の真髄。皆様に、寛ぎの時をおもてなしいたします。気品漂う和の雰囲気につつまれて、美酒と遊び美酒に咲く、豊饒の時をご堪能ください。
アクセス ＪＲ石和温泉駅から送迎車で約5分。ＪＲ石和温泉駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 中央自動車道御坂一宮ＩＣから約10分。
住所 〒406-0024 山梨県笛吹市石和町川中島３８５

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：石和温泉駅・高速バス石和温泉入口
-
事前連絡が必要です。
チェックイン時フロントにお申し出ください。
送迎（迎え）：石和温泉駅・高速バス石和温泉入口
１４時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 露天風呂とサウナを併設しています。男女の入れ替えはございません。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 50人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 30人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 38室
部屋設備 無
改築年月 1996年04月
建築年月 1964年10月
レストラン クラブ・石
営業時間：２０時～２４時
コーヒーコーナー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～１０時１５時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場境川ＣＣ、甲府国際ＣＣ、春日居ＧＣ、昇仙峡ＣＣ、甲府芙蓉ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190019/ を参照してください 
