ホテルハーヴェスト斑尾
冬は、隣接するタングラムスキーサーカスにてスキーやスノーボードを思う存分満喫。春から秋はホテルの目の前の斑尾東急ゴルフクラブや、家族一緒に楽しめる充実のアウトドア施設で、高原の休日をお過ごしください。
アクセス しなの鉄道北しなの線 黒姫駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 上信越自動車道信濃町ＩＣから約20分。上信越自動車道妙高高原ＩＣから約20分。
住所 〒389-1302 長野県上水内郡信濃町古海３５７５－８

駐車場情報 乗用車：1000台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 94室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1997年12月
レストラン ジグザグ
営業時間：７：００～９：００、１８：００～２０：００
風車
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 屋内プール (屋内)
レンタル可能品 トランプ（無料）、ＵＮＯ（無料）、オセロ（無料）、将棋（無料）、囲碁（無料） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＴＯＰカード 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場斑尾東急ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200356/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200356/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200356/ を参照してください 
