浅草ビューホテル
浅草ならではの伝統とモダンの開花。どこよりも粋な街に、浅草ビューホテルがあります。昔ながらの美しい日本の心を今に伝える浅草。東京を代表するどこよりも粋な街として、春夏秋冬さまざまな催し物がにぎやかに行われ、活気に満ちあふれています。私たち浅草ビューホテルは、そんな粋な風情が漂う浅草らしさを大切にし、心づくしのおもてなしでお客様をお迎えしています。
アクセス つくばエクスプレス線浅草駅直結から徒歩で約0分。東京メトロ銀座線田原町駅３番出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速上野ＩＣから約5分。首都高速駒形ランプから約5分。
住所 〒111-8765 東京都台東区西浅草３－１７－１

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：入庫から22時間まで2000円／1台
駐車場制限：高さ制限有2.1ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バス駐車は予約が必要です（屋外ホテル裏手）。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 326室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2014年03月
建築年月 1985年09月
レストラン スカイグリルブッフェ武藏
営業時間：6時半～10時、11時半～15時、17時半～21時45分
唐紅花＆蒔絵
営業時間：11時30分～15時、17時30分～21時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ザ・クラブ (屋内)
レンタル可能品 爪切り、電子体温計、アイスノン、そば殻枕、毛布、アイロン・アイロン台、ズボンプレッサー、延長コード、ブルーレイディスクプレーヤー（再生用）、電気スタンド、ムスリム礼拝セット、ベッドガード、ベビーベッド子供用浴衣、子供用スリッパ※予めご予約いただくことをお勧めいたします。・女性用アメニティ、男性用アメニティを無料でご用意しております。ご希望の方はフロントにお申し付けください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS、MC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130153/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130153/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130153/ を参照してください 
