ホテルグランフェニックス奥志賀
四季折々の美しさを見せる上信越高原国立公園の奥深く。豊かな自然の中にたたずむ、ホテルグランフェニックス奥志賀。冬は恵まれたロケーションとパウダースノーを愉しむスキーリゾートとして、春から秋は季節の表情をたのしむ高原リゾートとして、くつろぎに満ちた、ゆったりとしたひとときをお届けします。
アクセス 長野電鉄 湯田中駅から路線バスで約60分。ＪＲ長野駅から長野電鉄直行バスから路線バスで約100分。
アクセス（車） 上信越自動車道信州中野ＩＣから約60分。
住所 〒381-0405 長野県下高井郡山ノ内町奥志賀高原

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル４階にある展望大浴場。小さな窓のあるサウナとリラクゼーションルームが併設。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 14:00～24:00 06:00～12:00
収容人数 1人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 奥志賀の山々を一望できる。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 35室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、ミニバー、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー
建築年月 1993年12月
レストラン ラ・ステラ・アルピーナ
営業時間：7時30分～10時（朝食）18時～20時（夕食・ラストオーダー）
篝火（かがりび）
営業時間：朝食：7時30分～10時、夕食：18時～20時（ラストオーダー）
ラウンジ
営業時間：10時～22時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
※※※
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内温水プール (屋内)
その他施設 スポーツウェアのアウトレットショップがあります。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200044/ を参照してください 
