イチホテル東京八丁堀
JR京葉線、東京メトロ日比谷線「八丁堀駅」B3出口より徒歩1分！京葉線にて東京駅まで1駅、舞浜駅まで乗換え無し25分！日比谷線にて銀座、六本木、上野駅まで乗換え無しと好アクセス！江戸時代に物資運送の船を通すために8丁(873メートル)にわたる水路をつくったのが、【八丁堀】の地名の由来と言われています。かつてそこには水路があった事から、水を感じられる空間で構成された新しいイチホテルを展開します。水空間には私たちを夢中にさせて心を解放し、エネルギーを与える力もある。我々人間に思いもよらない力を与えてくれる。そんな空間に。。。がコンセプトです。
アクセス 東京メトロ日比谷線 八丁堀駅から徒歩で約1分。ＪＲ京葉線 八丁堀駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線線新富町出口から約6分。首都高速都心環状線線新富町出口から約5分。
住所 〒104-0032 東京都中央区八丁堀３－２６－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2020年04月
レストラン ＥａｓｙＰｏｉｎｔ
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ご用意がございません
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130984/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130984/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130984/ を参照してください 
