レンブラントスタイル札幌
地下鉄南北線すすきの駅より徒歩５分、「まちのとまり木～もりと、まちと、出会うホテル」をコンセプトに、人と人が行き交う街の中でちょっと寄り道したくなる場所。白を基調としたスタイリッシュな外観と自然の温もりが感じる落ち着いた雰囲気の空間で、旅の疲れを癒し、また旅を始めたくなる好奇心を満たす場所。朝食は、西洋の家庭料理、和食からデザートまで豊富なラインナップを取りそろえ、北海道産の食材を使用した手作り料理や北海道の名物料理、自社で厳選したコーヒーもご用意しています。
アクセス すすきの駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒064-0807 北海道札幌市中央区南７条西５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊： 1泊1200円（税込）
駐車場制限：長さ5ｍ×幅2ｍ5ｃｍ×高さ2ｍ5ｃｍ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00 
駐車場特記事項：ハイルーフ駐車可能／先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年08月
レストラン 1F レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010873/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010873/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010873/ を参照してください 
