KKRホテル名古屋
地上駐車場完備で名古屋城が目前！緑豊かな環境で寛ぎステイ。名古屋城へは徒歩５分そして官庁街の一角に位置し、四季折々の風情を堪能いただけます。シーズンを通じての催事の多い愛知県体育館にも一番近いホテルです。
アクセス ＪＲ名古屋駅からタクシーで約10分。地下鉄鶴舞線「丸の内」駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名古屋高速「丸の内」出入口から約4分。東名高速道路名古屋インターチェンジから約40分。
住所 〒460-0001 愛知県名古屋市中区三の丸１－５－１

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：1泊500円
駐車場制限：ＲＶ車など大きな普通車でも可能です。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時00分～11時00分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 106室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 1984年10月
レストラン アヴァンセ
営業時間：9時30分～20時00分（ラストオーダー19時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設名古屋城（徒歩5分）、名古屋能楽堂（徒歩3分）、ドルフィンズアリーナ（愛知県体育館）（徒歩7分）、徳川美術館（車15分）、ナゴヤドーム（最寄市役所駅より6つ目）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230171/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230171/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230171/ を参照してください 
