ホテルヴィスキオ尼崎
JR大阪駅から6分、新大阪から11分。神戸三ノ宮へ15分。JR神戸線・東西線・宝塚線の集まるJR尼崎駅直結。改札口から徒歩1分。連絡ブリッジで直結しており、雨の日や荷物の多い時、また女性のお客様でも安心してご来館いただけます。全客室20平米以上のゆったりとした客室をご用意。長期のご滞在でも、ごゆっくりおくつろぎいただけます。館内には大小様々な会議・宴席にご利用いただける宴会場や、朝食からディナーまでご利用いただけるレストラン「ウエスト・リバー・カフェ」がございます。すぐ隣に大型商業施設もあり、ショッピングもお楽しみいただけます。近畿一円へのビジネス、観光の拠点としてぜひご利用ください。
アクセス （ＪＲ大阪駅より約６分）ＪＲ尼崎駅から徒歩で約1分。（ＪＲ三ノ宮駅より約１６分）ＪＲ尼崎駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神尼崎ＩＣから約15分。阪神加島ＩＣから約20分。
住所 〒661-0976 兵庫県尼崎市潮江１－４－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１時間１５０円
駐車場制限：車高２．６ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2020年04月
建築年月 1991年11月
レストラン ウェストリバー朝食
営業時間：AM7:00～AM10:00【ラストオーダーAM9:30】
ウェストリバーランチ
営業時間：１１：００～１４：００
ウェストリバーディナー
営業時間：１７：００～２１：3０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280002/ を参照してください 
