アパホテル〈永田町半蔵門駅前〉（旧アパホテル〈半蔵門平河町〉）
●半蔵門線「半蔵門駅」、有楽町線「麹町駅」から徒歩4分以内の好立地。東京メトロ2駅から徒歩4分以内！池袋・渋谷へ乗換なし！女性やファミリーも安心のセキュリティー！観光・ビジネスともに最適です！
アクセス 半蔵門線「半蔵門駅」から徒歩で約3分。有楽町線「麹町駅」から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都都心環状線「三宅坂JCT」から約7分。首都4号新宿線「三宅坂JCT」から約8分。
住所 〒102-0093 東京都千代田区平河町１丁目３－５

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：1日/4000円20分/400円
駐車場制限：コインパーキング5台予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン/チェックアウトの時間と同じ
駐車場特記事項：日/祝/祭日は歩行者天国のため10時～17時まで出入庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2014年06月
レストラン Peter Cole 平河町店
営業時間：7:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・皇居（千鳥ヶ淵）・・・徒歩約6分 ・国立劇場・・・徒歩約6分 ・国会議事堂・・・徒歩約15分 ・靖国神社・・・徒歩約18分 ・日本武道館・・・（徒歩）約25分、（公共機関）東京メトロ半蔵門線「半蔵門駅」から「九段下駅」下車、2分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130442/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130442/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130442/ を参照してください 
