ユニゾイン大阪北浜
京阪、地下鉄御堂筋線・堺筋線で新大阪、 梅田、なんば、京都市内へ直結。駅から2分の立地でおしゃれなエリア中之島も徒歩圏内の立地。ビジネスや観光、カップルの利用にもおすすめです。一流メーカー製のベッドやバスタブなどの設備はもちろん、充実したアメニティ、フリーWi-Fi、調光可能な照明などを完備。エレベーターカードセキュリティシステムを採用していますので、女性の一人旅でも安心してご利用可能です。朝食は、炊きたてのごはんを中心に、みそ汁、そしておかずと副菜などを、お膳にバランスよくまとめた「定食」を「やよい軒」がプロデュース。こだわりの「和御前」・「洋御前」の2種類からお選ください。
アクセス 大阪メトロ堺筋線北浜駅から徒歩で約2分。京阪本線北浜駅から徒歩で約3分。
住所 〒541-0042 大阪府大阪市中央区今橋１－７－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 291室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年05月
レストラン やよい軒
営業時間：７時～１０時（朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270406/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270406/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270406/ を参照してください 
