品川プリンスホテルNタワー
国内外の玄関口・品川駅から徒歩約2分の「Nタワー」が実現する、場所と時間に縛られない自由なアクティブワーカーのための会社・自宅に続く“3rdプレイス”－「品川プリンスホテル Nタワー」。（全室禁煙、加湿器付き）
アクセス ＪＲ 品川駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速芝公園ＩＣから約10分。
住所 〒108-8611 東京都港区高輪４－１０－３０

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：宿泊のお客様1泊あたり１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
駐車場特記事項：30分500円（アネックスタワー）
駐車場情報 乗用車：260台可
1泊：宿泊のお客様1泊あたり1500円
駐車場制限：高さ2.1m.幅2.5m.長さ6.0m
駐車場場所：屋内 予約不可
駐車場特記事項：30分500円地下1階～地下2階（メインタワー）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 257室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年03月
建築年月 1986年06月
レストラン 叙々苑
営業時間：11：30～23：15
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、京阪
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設ボウリング：１フロアー１０４レーンオートスコアラー  テニス：室内９面、全面人工芝、シャワールーム、ロッカールーム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130050/ を参照してください 
