鳴子温泉湯元吉祥（共立リゾート）
みちのく随一の名湯として開湯から千年以上にわたり人々を愛し続けてきた鳴子温泉郷。「鳴子温泉　湯元　吉祥」は、そんな歴史ある湯治場に生まれた共立リゾートの新しい湯宿です。大自然が魅せる四季折々の絶景、日本一の種類を誇る豊かな泉質、山と海がもたらす多彩な郷土の味覚。この地が生んだ一つひとつの幸を紡ぎ、最高のかたちにして宿泊される皆様へご提供します。
アクセス ＪＲ陸羽東線 鳴子温泉駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 東北自動車道古川ＩＣから約40分。
住所 〒989-6823 宮城県大崎市鳴子温泉字湯元５８－１０

駐車場情報 乗用車：53台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 59室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040204/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040204/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040204/ を参照してください 
