相鉄フレッサイン東京京橋
全館、全客室にWI-FI接続環境完備。JR東京駅、八重洲口より徒歩8分の好立地。東京メトロ銀座線、京橋駅より徒歩2分、都営地下鉄浅草線、宝町駅より徒歩2分と都内全域へのアクセス抜群。TDLや東京スカイツリーR、浅草のご観光にも利便性の良い立地です。銀座・日本橋・有楽町エリアへは徒歩圏内です。全客室には世界水準のシーリー社製ベットを設置しております。優れた機能性とデザイン性の客室に、心からのおもてなしでお客様をお迎え致します。ビジネス・観光に是非、相鉄フレッサイン東京京橋で素敵にお洒落なアーバンライフをお楽しみください。
アクセス 東京メトロ銀座線京橋駅6番出口から徒歩で約2分。都営地下鉄浅草線宝町駅Ａ7番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線京橋ICから約3分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋２ー１１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2011年12月
レストラン 無
レンタル可能品 ※歯ブラシ、カミソリ等は客室にございません。フロントロビーのアメニティコーナーよりお持ちください。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130427/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130427/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130427/ を参照してください 
