ロテルド比叡
山上のリゾートホテルで過ごす寛ぎのひととき。料理はもちろん、ここでの滞在を心ゆくまでお楽しみください。とっておきの美味と心温まるおもてなしで、皆様をお迎えします。
アクセス ＪＲ 大津京駅から送迎車で約20分。ＪＲ京都駅から送迎車で約60分。
アクセス（車） 京都東ＩＣから約35分。
住所 〒606-0000 京都府京都市左京区比叡山一本杉

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
レストラン ロワゾブルー
営業時間：朝食7：00～9：30、夕食17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260133/ を参照してください 
