ホテルモントレ神戸
にぎやかな街中から少し坂を上がった先に、ホテルモントレ神戸があり四季折々の花々がみなさまをお迎えします。ホテルの前庭にある噴水を見ながら、石の階段、回廊を進みホテル館内へ。異国情緒を漂わせる風景が魅力の港町神戸に、ずっと建っていたような懐かしさも感じていただける雰囲気や多くの方々の思い出を大切に継承しながら、みなさまと共に新たに歩み続けて参ります。
アクセス ＪＲ三ノ宮駅から徒歩で約6分。地下鉄 三宮駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線京橋ＩＣ から約5分。
住所 〒650-0011 兵庫県神戸市中央区下山手通２丁目１１番１３号

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：２，５００円
駐車場制限：車長5.2ｍ車幅1.95ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00 
駐車場特記事項：車高1.55ｍ 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 サウナ付温浴施設「トリニテ」男性用には浴場とドライサウナ、女性用には浴場とミストサウナをご用意。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2001年04月
建築年月 1989年10月
レストラン サン・ミケーレ
営業時間：11：30～14：30、17：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280010/ を参照してください 
