SHONAIHOTELSUIDENTERRASSE
出羽三山から庄内平野、そして日本海へ。山形県庄内地方は、豊かな自然の恵みで満たされた土地です。そして、この土地を象徴するランドスケープである水田から着想を得て生まれたホテルがSUIDEN TERRASSE。世界的建築家・坂 茂氏が設計を手掛け、どこに身を置いても田んぼの気配を感じられるようなデザイン。田んぼに浮かび、周囲の山並みや田園風景に溶け込むような佇まい。館内には、レストラン / バー、ショップ、ライブラリー、天然温泉、フィットネス施設等を完備し、様々な目的での滞在を愉しめます。木のぬくもりを生かしたシンプルで居心地のよい空間で、晴耕雨読の時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ鶴岡駅からタクシーで約10分。エスモールバスターミナルからタクシーで約10分。
アクセス（車） 鶴岡ＩＣから約10分。鶴岡西ＩＣから約20分。
住所 〒997-0053 山形県鶴岡市北京田下鳥ノ巣２３－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下１２００ｍから湧き出す温泉は、１００％源泉かけ流し。建物は坂茂氏の設計によるもので、木造の屋根とイタリア製の見る角度によって色合いが変わるタイルが特徴です。男湯には露天風呂があり、開放的な雰囲気の中で入浴できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
オールインワンシャンプーをご用意しております。（お身体、手、顔、洗髪も全て同じシャンプーをご利用いただきますので気になる方は別途ご持参下さい。）  
浴室ごとの眺望 男風呂のみ、露天風呂あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 143室
部屋設備 シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2018年08月
レストラン ファーマ―ズダイニングイロドリ
営業時間：ランチ、カフェ、ディナー11：00～22：00（LO 21：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～23：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスルーム（室内運動シューズとスポーツウエアをご用意下さい。）、ライブラリ、ビジネスルーム、隣接に「キッズドームソライ（有料）」
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060225/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060225/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060225/ を参照してください 
