オーシャンズコテージ
2018年4月OPEN！全2棟の高級アジアンコテージが誕生いたしました。目の前がプライベートビーチとなっており、充実したマリンスポーツやBBQをお楽しみいただけます。お部屋は全室オーシャンビュー。一棟を貸切っていただけます。
アクセス 那覇空港から車で約80分。
アクセス（車） 許田IC から約20分。
住所 〒905-0001 沖縄県名護市安和２０７６－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 2室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
建築年月 2018年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設・プライベートビーチ徒歩0分・美ら海水族館車で約25分・コンビニ車で約5分・スーパー車で約10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470468/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470468/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470468/ を参照してください 
