海と空と風の宿ホテル明山荘
三河湾に面した立地条件のもと、客室から見える景色そして朝食会場「レストラン竜宮」から見える三河湾は絶景なホテル明山荘です。和Resort蒼風・和Resort蒼海を２０２３年７月２３日リニューアルオープンしました。三河湾に吹く心地よい風を感じながら大切な人と特別な時間を・・・
アクセス 【無料送迎シャトルバス】ＪＲ三河三谷駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 東名高速自動車道音羽蒲郡ＩＣから約20分。
住所 〒443-0021 愛知県蒲郡市三谷町鳶欠１４―１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ三河三谷駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ三河三谷駅
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 本格的クア施設で、男女合わせて、7種の風呂があり。風流露天風呂が人気あり。【貸出備品】シャワーチェアー
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 男女合わせ１３種類のクア施設有り翌朝の男女入替制
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１時
収容人数 180人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 日帰り入浴のみ１，１００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、トリートメント、ボディーソープ、ヘアブラシ、ドライヤー、カミソリ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 入浴時間：９時３０分～１１時入浴不可日帰り入浴のみ、バスタオル２１０円となります。
特徴 翌朝の男女入替制となります。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１時
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴時間：９時３０分～１１時入浴不可 日帰り入浴のみ、バスタオル２１０円となります。
総客室数 90室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2000年05月
建築年月 1958年08月
レストラン ちゃらぽこ亭
営業時間：２０～２４時
クラブ・パンドラ
営業時間：２０～１時
喫茶・エリーゼ
営業時間：７～２１時
サロン・寿
営業時間：２０～１時
浪漫の風
営業時間：２１～１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５～２１時、７～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋（１，１００円）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場東海ＣＣ、みとＧＣ、新城ＣＣ近隣施設・複合型マリンリゾート「ラグーナテンボス」まで車で３分・蒲郡オレンジパーク(いちご・みかん・ぶどう・メロン狩り）車で約１５分【高速道路使用】・レゴランド約１時間・ナガシマリゾート約１時間２０分・なばなの里約１時間半
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230016/ を参照してください 
