ニューオータニイン札幌
JR札幌駅から徒歩8分、地下鉄がすべて集まる大通り駅から徒歩5分の距離にありビジネスや観光、イベントやコンサートなど宿泊の拠点として利便性が高く、全室無料Wi-Fiの環境やコインランドリーなどの設備も整っております。二つあるレストランでは、軽食からビュッフェ、本格的なメニューまでご提供しており、日帰りから長期の宿泊まで快適にご滞在いただけます。
アクセス ＪＲ札幌駅南口から徒歩で約8分。地下鉄さっぽろ駅 22番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。新千歳空港(高速利用）から約60分。
住所 〒060-0002 北海道札幌市中央区北２条西１－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：車高２ｍ以上不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：６時から２４時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 340室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1982年08月
レストラン ランデブーラウンジ
営業時間：６時３０分から２１時
レストラン・フォーシーズン
営業時間：１７時から２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分から２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010132/ を参照してください 
