里海邸金波楼本邸
都心から約90分。文明開化期の海浜保養文化を由緒にした、大洗海岸の波打ち際に佇む8室の小宿。素足で過ごせる邸内はモダンでありながら木の温もりにあふれ、客室は海辺のベランダを備えた別荘風のつくり。海辺の食卓で愉しむ素朴な田舎料理と地酒、潮騒に包まれた海前の湯処、ライブラリーでの長閑な読書、大洗県立自然公園の海岸散策など、都市社会には無い「素朴という贅沢」を提供します。
アクセス 鹿島臨海鉄道・大洗鹿島線 大洗駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北関東自動車道水戸大洗ICから約10分。東水戸道路水戸大洗ICから約10分。
住所 〒311-1301 茨城県東茨城郡大洗町磯浜町６８８３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日（チェックアウト日）の12時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～23:3006:00～11:00
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／ボディーソープ／バスタオル／化粧品類／ドライヤー
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年10月
建築年月 2011年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大洗ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080080/ を参照してください 
