エスペリアホテル京都
京都駅に近く便利なJR「丹波口」駅下車徒歩約4分、五条通に面し、京都水族館や京都鉄道博物館、西本願寺などが徒歩圏内にある好立地に2019年4月オープン。バスルーム・トイレ・洗面台の水回り 3 点独立、高セキュリティIC カードキーシステム採用、地元色豊かな朝食、好アクセスな立地など、“ワンランク上”の快適と安心をご提供するホテルです。
アクセス ＪＲ山陰本線 丹波口駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名神高速京都南ＩＣから約15分。
住所 〒600-8806 京都府京都市下京区中堂寺壬生川町２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～25：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 165室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2019年03月
レストラン レストラン
営業時間：朝食営業のみ（7：00～10：00Ｌ/Ｏ9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260515/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260515/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260515/ を参照してください 
