ホテルベルマーレ
上質のパイオニア1つ上のランクをサービスする。日本初「ツインルームに海の見えるジェットバスとバルコニー」を設けた理由は本物の上質なお時間を過ごして頂きたかったから。 奇をてらわず、1つ1つ上質な物をセレクトしたホテルベルマーレのお部屋でごゆっくりお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ 東舞鶴駅からタクシーで約7分。ＪＲ 東舞鶴駅から徒歩で約18分。
住所 〒625-0036 京都府舞鶴市浜２００２－３

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：２４時間円
駐車場制限：無
駐車場場所： 予約不要
駐車場特記事項：大型車両での来館の場合は事前にご連絡をください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年05月
レストラン レストランアルカ
営業時間：１１：３０～１５：００／１７：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260582/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260582/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260582/ を参照してください 
