シャングリ・ラ東京
東京駅に隣接するホテルは、丸の内、銀座や日本橋へのアクセスも抜群なロケーションにありながら、一歩足を踏み入れれば、そこは都会の喧騒から遠く離れたような静けさに包まれた美しくラグジュアリーな空間。温かいアジアンホスピタリティで家で過ごすように心地よく過ごせます。都内でも最大級の広さを誇るゲストルームの窓からは、皇居、スカイツリー、天気の良い日には富士山を望むことができます。最上階のホライゾンクラブフロアの客室は、専用ホライゾンクラブラウンジが利用が可能で、軽食や飲み物が楽しめます。また、ホライゾンクラブではコンシェルジュがリクエストにお応えし、満足のいく滞在になるようサポートします。エクスクルーシブなCHIスパ、そして最高の味をお届けするレストランやラウンジなど、安らぎと華やかさが融合した最高級の施設は、2018年より2023年まで6年連続で世界有数のトラベルガイド「フォーブス・トラベルガイド」のホテル部門にて5つ星を獲得しています。最高ランクの施設とおもてなしで心ゆくまでお寛ぎください。
アクセス ＪＲ東京駅 日本橋口から徒歩で約1分。ＪＲ東京駅 八重洲北口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線神田橋出入口から約15分。首都高速都心環状線宝町出入口から約10分。
住所 〒100-8283 東京都千代田区丸の内１－８－３丸の内トラストタワー本館

駐車場情報 1泊：宿泊者は３，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（有料）、衛星放送、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年03月
レストラン ピャチェーレ
営業時間：６時３０分～１０時、１２時～１４時３０分、１８時～２２時
なだ万
営業時間：ランチ：１１時３０分～１４時３０分、夕食：１７時３０分～２２時
ザ・ロビーラウンジ
営業時間：１０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール -
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設フィットネスセンタージムおよび２０ｍ温水プール。宿泊客用
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130005/ を参照してください 
