伊東遊季亭
当館は昭和3年開業「東海館」伝統のおもてなしの心を受け継ぎながら、新しい滞在空間、お料理、サービスをお届けする宿として2008年7月1日に「くつろぎ日和　伊東遊季亭」として、リニューアルオープンしました。伊東遊季亭だけの「くつろぎのひと・とき」をご用意してお待ちいたしております。
アクセス 伊東駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 東名厚木ＩＣから約90分。
住所 〒414-0012 静岡県伊東市宝町１－８

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：伊東遊季亭玄関前
‐
フロントで手配
送迎（迎え）：伊東駅前タクシー乗り場
‐
伊東駅から無料タクシー送迎（経由不可）
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 部屋風呂は「プレミアムルーム」のみ源泉かけ流し
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～４：００／５：００～１１：００
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 27室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220837/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220837/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220837/ を参照してください 
