theb銀座
「the b 銀座」は、世界有数のショッピング街として有名な銀座エリアに位置し、「新橋」まで徒歩4分、「銀座」「東銀座」まで徒歩7分という好立地。ビジネスにも観光にも、幅広くご利用頂けます。館内には銀座をテーマにした現代アートが散りばめられ、ギャラリーを思わせるお洒落でスタイリッシュな空間が皆様をお迎えします。ラウンジではご宿泊者様にご利用いただけるillyの挽きたてコーヒーマシンに加え、「体験型カフェアート」をご用意。旅の思い出にぜひご利用ください。
アクセス ＪＲ・都営浅草線 新橋駅から徒歩で約4分。都営地下鉄浅草線 東銀座駅から徒歩で約6分。
アクセス（車）  新橋ＩＣ東京高速道 から約1分。 銀座ＩＣ首都高 から約4分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座８－１２－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 2021年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131004/ を参照してください 
