柳生の庄
伊豆最古の温泉街、修善寺の柳生の庄にてくつろぎと安らぎの時をお過ごしください。武士道の精神に基づいた柳生の庄のおもてなしは、些細な堅苦しさも感じさせることなく凛とした心地よい緊張感やわびさび・安らぎを得ていただくため日々真剣勝負でつとめております。
アクセス 修善寺駅からタクシーで約10分。三島駅からタクシーで約45分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ＩＣから約30分。新東名高速道路長泉沼津ＩＣから約30分。
住所 〒410-2416 静岡県伊豆市修善寺１１１６―６

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内予約不要  乗用車５台  無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 四季の移りかわりが感じられる自然林の中、むさしの湯、つうの湯と分かれ滝の音を聴き湯あみする。まさに温泉旅行の醍醐味をお味わえいたゞけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ、クシ、シェービング、シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １４時～１０時
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 15室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2009年08月
建築年月 1970年12月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁、将棋：１，３００円、麻雀：６，５００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊豆大仁ＣＣ、大熱海国際ＧＣ、修善寺ＣＣ、中伊豆グリーン他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220133/ を参照してください 
