アパホテル〈西麻布〉
東京メトロ日比谷線「広尾駅」から徒歩5分！六本木・麻布エリアで絶好の拠点です。六本木ヒルズへ徒歩9分。ビジネス・観光とお客様の様々なライフスタイルに合わせてご利用頂けます。また、全室無線LANとWi-Fiに対応しており無料でご利用頂けます。ご朝食はベーカリー「ecru」にて国産小麦・天然酵母にこだわった焼き立てパンのブュッフェと卵料理をご用意しております。
アクセス 東京メトロ日比谷線 広尾駅４番出口から徒歩で約5分。
住所 〒106-0031 東京都港区西麻布４丁目４－５

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：宿泊者様24時間以内3000円
駐車場制限：※先着順(予約不可）
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間営業。 時間貸し料金別途有り。
駐車場特記事項：※入出庫時都度精算※満車の場合は近隣駐車場を利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2001年01月
レストラン エクル
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130384/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130384/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130384/ を参照してください 
