洞爺湖鶴雅リゾート洸の謌
北海道を代表するリゾートエリア「洞爺湖エリア」に2023年4月オープン！札幌から車で2時間、空の玄関口新千歳空港から車で1時間20分に位置する洞爺湖。北海道の中で温暖な気候をもつこの地域は、季節と時間の移ろいとともに雄大な洸あふれる風景をもたらします。自然豊かな洞爺湖はアクティビティも充実。北海道の持つ自然の力と可能性を体感する、北国ならではのライフスタイルをテーマとした新しい形の北海道リゾートです。
アクセス 壮瞥温泉（バス停）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 道央自動車道伊達ＩＣから約20分。
住所 〒052-0103 北海道有珠郡壮瞥町壮瞥温泉８８－２６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00まで
駐車場特記事項：チェックインの際は駐車場には停めず一度車寄せまでお越し下さい
送迎 送迎（送り）：＜完全予約制＞◆JR洞爺駅、洞爺湖温泉バスターミナル、壮瞥温泉バス停◆JR札幌駅
◆JR洞爺駅、洞爺湖温泉バスターミナル、壮瞥温泉バス停（無料／前日20時まで受付）◆JR札幌駅（有料／7日前20時まで受付）
事前連絡が必要です。
※席数には限りがございます。定員になり次第受付終了いたします
送迎（迎え）：＜完全予約制＞◆JR洞爺駅、洞爺湖温泉バスターミナル、壮瞥温泉バス停◆JR札幌駅
◆JR洞爺駅、洞爺湖温泉バスターミナル、壮瞥温泉バス停（無料／前日20時まで受付）◆JR札幌駅（有料／7日前20時まで受付）
事前連絡が必要です。
※席数には限りがございます。定員になり次第受付終了いたします
風呂案内 ■大浴場について■【営業時間】13：00～翌1：00、5：00～9：30※午前1時～午前5時は清掃のため利用不可【内湯数】男湯3（内風呂：1、水風呂：2）露天風呂：1女湯3（内風呂：1、寝湯：1、水風呂：1）露天風呂：1※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ※お部屋名称に「温泉露天風呂付」と記載のあるお部屋が温泉対応です。それ以外のお部屋は「シャワーブース」となります。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 13：00～翌1：00、5：00～9：30
収容人数 22人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 薄茶色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※「収容人数」の内訳は男性：13名、女性：9名です。※大浴場への異性のお子様のご入場は6歳まで
総客室数 48室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2023年04月
レストラン LUMIere
和食レストラン「新山」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ■ガールズドライヤー、ストレートアイロン、ズボンプレッサー、アイロン＆アイロン台、スタンドライト（読書灯）、携帯電話充電器、変換プラグ、延長コード、加湿器、毛布、氷枕、トランプ、花札、百人一首、囲碁、将棋■お子様用／ベビークーファン、ベッドガード、おむつバケツ、赤ちゃん全身用ボディーソープ、補助便座、バンボ（赤ちゃん用イス）、授乳クッション※貸出し品には数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010975/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010975/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010975/ を参照してください 
