秋葉原ワシントンホテル
世界にその名が知られる秋葉原電気街・ITセンター街に隣接し、都内各所へのアクセスも楽々便利。人と情報が集うこの街で、機能性と安らぎを兼ね備えた新しいホスピタリティを提供してまいります。ビジネス、観光、ショッピングの拠点として快適にご利用ください。
アクセス ＪＲ秋葉原駅【中央改札口】から徒歩で約1分。東京メトロ日比谷線・秋葉原駅／5番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速【本町ＩＣ】から約10分。羽田空港から約50分。
住所 〒101-0025 東京都千代田区神田佐久間町１－８－３

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊１５００円（予告なく変更する場合あり
駐車場制限：高さ２ｍ１６台、高さ１．５５ｍ１６台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
駐車場特記事項：２２時～翌７時まで入出庫不可。満車時、他社紹介あり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 369室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2010年05月
建築年月 1980年07月
レストラン ボンサルーテ・カフェ
営業時間：6:30 ～ 10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130022/ を参照してください 
