ホテルマイステイズプレミア堂島
JR大阪駅・北新地駅、各線梅田駅から徒歩圏内、北新地駅より徒歩5分。大阪市内はもちろん、神戸や宝塚、京都、奈良方面へのアクセスもよい便利な立地です。空港バスのバス停も徒歩5分の距離で関西国際空港、大阪伊丹空港への移動も楽々！観光・ビジネスの拠点に最適です。朝食は和洋5種類のメニューから選べ、レストラン、お部屋でもお召し上がりいただけます。お得な連泊プランもございます。
アクセス ＪＲ大阪駅「桜橋口出口」から徒歩で約10分。ＪＲ北新地駅 C69番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速１１号池田線（空港線）出入橋から約1分。
住所 〒530-0002 大阪府大阪市北区曽根崎新地２－４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 141室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2007年08月
レストラン ミスターケリーズ
営業時間：１７時３０分～２３時
ミスターケリーズ・サイドバー
営業時間：１８時～３時
個室和食居酒屋西梅田月の都
営業時間：１７時～２４時
兆
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270024/ を参照してください 
