アパホテル〈秋田千秋公園〉
【2023年12月15日（金）リニューアルオープン】リニューアルに伴い、客室には便利な設備を新規導入！ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントや、液晶TVへの有線ミラーリングが可能なHDMI端子を設置するなど、お客様に快適な空間をご提供する新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。朝食には秋田の郷土料理を含む和洋バイキングをご提供！きりたんぽ、しょっつる焼きそばなど秋田名物をお召し上がりいただけます。快適さを追求した客室と美味しい朝食で、素敵な旅の思い出づくりをお手伝いいたします。皆様のご予約をお待ちしております。
アクセス ＪＲ秋田駅から徒歩で約15分。ＪＲ秋田駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 秋田中央ＩＣからから約15分。
住所 〒010-0877 秋田県秋田市千秋矢留町１－１

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：1泊600円
駐車場制限：大型車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：※先着順でのご案内です。予約制ではございません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2023年12月
建築年月 2007年06月
レストラン きりたんぽDINING
営業時間：6：30～9：30※9：00最終入場
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー【各エレベーター前1台】、加湿器・空気清浄機・電気スタンド・爪切り・体温計・一部携帯電話充電器【フロントにて貸出】※数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050064/ を参照してください 
