マストランプ源泉掛け流しの小さなホテル
伊豆の新鮮な魚介・旬の地場野菜から成るフレンチが魅力の小さな宿、マストランプ。  23年夏に完成した離れ客室は、趣向の異なる2タイプをご用意いたしました。  源泉掛け流し風呂とテラスを設え、四季の自然を感じる至福の滞在をご堪能いただけます。  Le bois（ル・ボワ「森」）高台に位置する、シックでモダンな雰囲気の客室。2階望楼には空や森を身近に感じられる別空間が広がります。  La riviere（ラ・リヴィエール「川」）  明るい光が差し込む、ナチュラルな雰囲気の客室。専用サウナも併設し、心ゆくまでリフレッシュしていただけます。  木の香り漂うプレミアムスイートルームでゆったりお寛ぎください。
アクセス 伊東駅から送迎車で約5分。伊東駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東名厚木ICから約90分。東名沼津ICから約60分。
住所 〒414-0055 静岡県伊東市岡３７０

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：伊東駅
10時から１１時まで 
送迎（迎え）：伊東駅に着きましたらお電話下さい。 
17:30以降はタクシー利用（1メーター）をお願いしております. 
事前連絡が必要です。
風呂案内 内湯・外湯共に部屋単位での無料貸切が可能です（PM23時～AM7時はclose）。 ・共有風呂となりますので、おむつが外れていないお子様は、恐れ入りますがお部屋に備え付けのお風呂をご利用ください
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15時から23時7時から10時まで
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15時から23時7時から10時
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設アロマエステやマッサージが予約できる。陶芸や、宿のボートでつりやクルージングができる  
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220502/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220502/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220502/ を参照してください 
