東京ステーションホテル
Classic Luxury - 時代を超えて愛される、上質なひととき -大正4年、急増する内外の賓客をお迎えするために東京駅丸の内駅舎の中に誕生した東京ステーションホテル。創建当時の姿に甦った壮麗な駅舎とともに、100年を超える歴史を誇ります。それは、国指定重要文化財である歴史的建造物やかつての文豪が愛したStoryなど大正の時代からのアカデミックな伝統が息づく場所でありながら、現代のホテルに求められる機能性も満たす、洗練されたOMOTENASHI。東京の中心で、ここにしかないホテルの過ごし方を提案し続けていきます。これまでの100年を受け継ぎ、次の100年も“記憶に残るホテル”をめざして。
アクセス ＪＲ東京駅丸の内南口直結から徒歩で約0分。東京メトロ丸ノ内線東京駅から徒歩で約3分。
住所 〒100-0005 東京都千代田区丸の内１－９－１

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：１泊２，1００円（税込）
駐車場制限：Ｂ２車室２．９ｍ※車寄せは２．３ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１4：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年10月
レストラン ブランルージュ
営業時間：ホテルホームページをご確認ください
カメリア
営業時間：ホテルホームページをご確認ください
バーオーク
営業時間：ホテルホームページをご確認ください
ロビーラウンジ
営業時間：ホテルホームページをご確認ください
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、DVDプレーヤー、ベビーベッド（0歳児用）、ベッドガード、ベビーカー、車椅子、バリアフリー用バスチェア（ユニットバス不可）、滑り止めバスマット（ユニットバス不可）※いずれも事前予約要。数に限りがある、または客室タイプによって用意出来ない場合がございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＥＯＮ、ＶＩＥＷカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130273/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130273/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130273/ を参照してください 
