ホテル京阪ユニバーサル・タワー
地上138m、32階建ての高層ホテル。31階には天然展望温泉（有料）があり、天気が良ければ明石海峡大橋まで一望できます。記念日にもご利用いただける美しい夜景を眺められる最上階のスカイレストランも人気です。
アクセス ユニバーサルシティ駅（改札から左へ）から徒歩で約0分。大阪国際空港（伊丹空港）から高速バスで約45分。
アクセス（車） ユニバーサルシティ出口から約5分。
住所 〒554-0024 大阪府大阪市此花区島屋６－２－４５

駐車場情報 乗用車：158台可
1泊：ご料金は公式HPをご確認ください。 --円
駐車場制限：車高２．１ｍ、全長５ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：公式HPをご確認ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下１，０００Ｍの天然温泉を地上１１０Ｍ上空で楽しむ贅沢。ユニバーサル・スタジオ・ジャパンや明石海峡大橋等を眺めながら、都会のスパリゾートで悦楽のひとときをお過ごし下さい。【営業時間】15：00～25:00（最終受付 24:30）05：00～8：30（最終受付08:00）【料金】大人２，０００円（中学生以上）、小人１，０００円（3歳以上）大阪市入湯税150円／泊を頂戴いたします。（小学生以下は不要）営業時間中何回でもご入浴いただけます。【支払い方法】チェックアウト際のお支払いでございます。ご入浴時は、直接３１階のスパーク受付にてお申し出ください。3歳未満の乳児同伴のご利用はお断りさせていただいております。小学校1年生以上、または身長120cm以上のお子様は男女別にてご利用いただきます。泥酔者､刺青・タトゥーのある方のご入場はお断り致します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 地下１０００Ｍの天然温泉を地上１１０Ｍ上空で楽しむ贅沢・ジェットバス・サウナ等あり
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～１：００５：００～８：３０
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 中学生以上2000円3歳以上1000円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒、歯ブラシ、（男性）ヘアートニック、スキンケアローション、髭剃り、（女性）乳液、化粧水、クレンジング、コットン
浴室ごとの眺望 ＵＳＪや明石海峡大橋が眺める
風呂場のバリアフリー 介護用イスあり
備考 ３歳未満の乳幼児同伴のご利用は不可小学３年生以上は男女別にてご入浴。利用時間最終受付各々３０分前迄
総客室数 641室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、子ども用踏み台
建築年月 2008年05月
レストラン トップ・オブ・ユニバーサル
営業時間：営業時間につきましては公式HPをご確認くださいませ。
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：ローソン24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設【大阪府宿泊税条例一部改正についてのお知らせ】 大阪府条例一部改正に伴い、2019年6月1日より宿泊税を下記の通り変更致します。＜変更前＞税抜10000円～14999円：100円、15000円～19999円：200円、20000円～：300円＜変更後＞税抜7000円～14999円：100円、15000円～19999円：200円、20000円～：300円何卒ご理解、ご協力を賜りますようお願い申し上げます。※食事等を含まない室料のみが課税対象※
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270089/ を参照してください 
