ハミルトンホテル－レッド－
伏見駅から徒歩4分。全室25平米、全室シモンズベッド！バスも広々、バスタブで足も伸ばせます！全室Wi-Fi利用可！17時～20時までウェルカムドリンクサービスを行っております。
アクセス 名古屋市営地下鉄東山線 伏見駅から徒歩で約4分。東海道新幹線 名古屋駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東名高速道路 錦橋ＩＣから約5分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄２－７－５

駐車場情報 1泊：1500円／1泊／1台
駐車場制限：車高158センチ以下（他、提携駐車場有）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌朝11:00 
駐車場特記事項：時間外200円／30分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 53室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230280/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230280/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230280/ を参照してください 
