今井浜温泉桐のかほり咲楽
頑張りすぎて、ちょっと疲れたかな・・・と思ったら、桐の小宿にお帰りなさい。なにか懐かしい忘れられた日本古来のぬくもりが、身も心も癒してくれることでしょう。海一望の露天に身を委ね・・・桐や土壁をはじめとした天然無垢造りに包まれる心地よさ。新鮮な地の食材に舌鼓。至福の時間（とき）を大切な人と今井浜温泉　桐のかほり　咲楽でお過ごしください。
アクセス JR伊東線 今井浜海岸駅から徒歩で約1分。特急踊り子号 河津駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 小田原厚木道路小田原西ICから約120分。東名高速道路長泉沼津ICから約80分。
住所 〒413-0503 静岡県賀茂郡河津町見高１８２－３５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：ＥＶ充電設備完備
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：且つ宿入口からすぐ側の立地条件より便利にご使用いただけます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220871/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220871/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220871/ を参照してください 
