海辺の宿浪花屋夕凪亭
明治創業、客室やお風呂から日本海の雄大な風景を望む宿。佐渡島をあかね色に染め水平線に沈む夕日を見ながらの入浴は格別。自慢の鯛料理や、鯛茶漬けを是非お召し上がりください。
アクセス ＪＲ信州本線 柏崎駅から路線バスで約20分。ＪＲ北陸新幹線 上越妙高駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 北陸自動車道米山ＩＣから約5分。
住所 〒945-0855 新潟県柏崎市鯨波３－１１－６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 12室
部屋設備 シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、金庫、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150375/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150375/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150375/ を参照してください 
