アパホテル〈宮城古川駅前〉
JR東北新幹線、JR陸羽東線「古川駅」（駅正面口）徒歩2分。全室50型大型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続、BBCワールドニュース無料放映、VODアパルームシアター無料（月替わり200タイトル見放題）完備。客室テレビ画面上には館内案内をデジタル表示した「アパデジタルインフォメーション」を導入。駅前立地でビジネスやレジャーなど幅広くご利用いただけます。
アクセス JR東北新幹線 古川駅から徒歩で約2分。JR陸羽東線 古川駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東北自動車道古川ＩＣから約30分。
住所 〒989-6162 宮城県大崎市古川駅前大通１－４－２９

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限：2.10mまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：到着順。満車時は近隣有料駐車場を案内（お客様ご負担)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040265/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040265/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040265/ を参照してください 
