枳殻邸別館
京町屋の東本願寺別邸渉成園（通称：枳殻邸）隠れ宿として、京都の趣や風情をお楽しみいただけます。現代様式に合った快適な空間で非日常な滞在が「旅から佇む」に変わるひとときをお届けいたします。趣向を凝らした客室では京唐紙により、四季を彩った和モダンの空間を創り上げております。外周部に面した部屋は、大開口の窓を設け、東は枳殻邸の境内を、西は本願寺(京都タワー)を望み、京唐紙の植物をモチーフに季節を表現しております。四季折々の風景と共に「ゆっくりと、京都で住まうように泊まる」そんな贅沢で優雅な時間を是非ともご堪能下さいませ。
アクセス ＪＲ線 京都駅から徒歩で約10分。京阪電鉄 七条駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約15分。
住所 〒600-8143 京都府京都市下京区下枳殻馬場通河原町西入住吉町３５７－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：１２５０円（税込／泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者のみ、通常２５００円を当館半額負担
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、洗面台、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260360/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260360/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260360/ を参照してください 
