お宿花かんざし
和の風情と大正ロマン薫る、温もりあふれる癒しの隠れ家。効能豊かな天然温泉は100％源泉掛け流し。福島・東北のこだわり食材を使用した創作料理をふくしまの銘酒と共にお愉しみください。
アクセス ＪＲ京都からタクシーで約10分。地下鉄 烏丸御池駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名神高速道路・京都南ＩＣから約30分。
住所 〒604-8117 京都府京都市中京区六角通高倉東ル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 夕方16：00～25：00朝6：00～9：00にて大浴場の利用可※朝・夕で男女入れ替え
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ジェットバス有り
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２４時、６時～８時
収容人数 25人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 朝は男女入替となります。
特徴 ジェットバスとバブルバス有り 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２４時、６時～８時
収容人数 25人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 朝は、男女入替となります。 
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年03月
建築年月 1973年09月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀、将棋、囲碁／３，２４０円カラオケ・１０，８００円（２時間）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260060/ を参照してください 
