ホテルユニバーサルポートヴィータ
ホテル ユニバーサル ポート ヴィータのイメージは太陽。海辺に面した、しっかりとした土地、自然の要所というイメージです。自然の恩恵を受けた波止場から少し奥まった港街であり、活気に溢れ、さまざまな国の人々が行き交うとても心地良い場所だからこそ、人が集まってきます。
アクセス ＪＲユニバーサルシティ駅から徒歩で約2分。大阪国際空港（伊丹）から高速バスで約40分。
アクセス（車） ユニバーサルシティ出口から約5分。
住所 〒554-0024 大阪府大阪府大阪市此花区島屋６－１－１６

駐車場情報 乗用車：118台可
1泊：３，０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：到着日１２時～翌日１２時
駐車場特記事項：時間外利用は1時間につき500円の追加料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 428室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、子ども用踏み台
建築年月 2018年07月
レストラン ソリスグラーティア
営業時間：7:00～10:00、11:00～14:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ユニバーサル・スタジオ・ジャパンまで徒歩約４分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270358/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270358/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270358/ を参照してください 
