ホテルオークラ京都岡崎別邸
京都の洛東・岡崎エリア、親鸞聖人草庵跡と伝わる「真宗大谷派岡崎別院(東本願寺岡崎別院)」の隣地に位置し、境内の豊かな自然や日本庭園の四季折々の景色が満喫できるバルコニー付きスイートを含む全60室のスモールラグジュアリーホテルです。館内には、京都の伝統工芸を担う若手後継者6名によるプロジェクトユニット「GO ON(ゴオン)」が手掛ける意匠が取り入れられ、【新時代の京の美意識】を随所に感じていただけます。1階に位置するレストランは庭園に面し、革新的なフレンチを京都の季節とともにお楽しみいただけます。
アクセス JR京都駅からタクシーで約25分。京都市営地下鉄 蹴上駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 名阪自動車道京都東ICから約15分。名阪自動車道京都南IC から約35分。
住所 〒606-8335 京都府京都市左京区岡崎天王町２６－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 60室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年10月
レストラン ヌーヴェル・エポック
営業時間：７時～１０時／１２時～１５時／１７時３０分～２１時３０分
ラウンジ
営業時間：平日１０：００～２２：００／休日１０：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260673/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260673/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260673/ を参照してください 
