ベストウェスタンホテルフィーノ東京秋葉原
クールジャパン発信地秋葉原繁華街に至近。首都圏内のあらゆる観光地やビジネススポットまでアクセスしやすい便利な立地が魅力です。JR「秋葉原」・JR「御徒町」まで徒歩7分、地下鉄「末広町」・「仲御徒町」までは徒歩4分。世界文化遺産の国立西洋美術館、上野動物園へ行く際は是非ご利用下さい！ベッドは快適な寝心地を約束するシモンズ製を採用。無料Wi-Fi完備で、観光だけでなくビジネス利用にも最適です。コンパクトながら充実した設備をそろえた3タイプのお部屋をご用意。是非、当館で旅の疲れを癒して下さい。
アクセス 東京メトロ銀座線 末広町から徒歩で約5分。ＪＲ東日本 秋葉原駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 本町（首都高速）ＩＣから約5分。
住所 〒110-0005 東京都台東区上野５－１－６

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：１泊2,000円
駐車場制限：横170×縦480×高155
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：上段
駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：1泊2,000円
駐車場制限：横170×縦480×高170
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：下段
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年08月
レストラン レストラン
営業時間：7：00～9：30（ＬＯ9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、Ｕｎｉｏｎｐａｙ（ギンレン）
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130902/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130902/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130902/ を参照してください 
