TWIN-LINEHOTELKARUIZAWAJAPAN
軽井沢駅より徒歩7分。自分好みの楽しみ方を見つけることができるスタイリッシュなライフスタイルホテルが誕生しました。「自然×食×アート×交流」で生まれる新たな発見。五感が満たされるひとときをお過ごしください＿＿＿。
アクセス ＪＲ 軽井沢駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 碓氷軽井沢ＩＣから約20分。
住所 〒389-0103 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢１１５１－１１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：軽井沢駅北口
事前連絡が必要です。
事前に要相談
総客室数 51室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、加湿器、金庫、洗面台、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2020年03月
レストラン ホセルイス軽井沢
営業時間：７：３０～１４：００／１７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201031/ を参照してください 
