変なホテル東京赤坂
赤坂エリアの溜池山王駅・赤坂駅・赤坂見附駅の3駅利用可能で、東京・新宿・六本木・渋谷・銀座・丸の内・永田町など、ビジネスにおいても観光においても縦横無尽に。自然がいっぱいの空間で慌ただしい日常から離れ心身共にリラックス。世界最先端のロボット&テクノロジーが、ホスピタリティにあふれた快適なステイを演出します。変わり続けることを約束するホテル世界初のロボットが働くホテルとしてギネス認定。さまざまな先進技術で、快適なホテルステイをサポートするのが、「変なホテル」です。当ホテルは、⼀つの型にとらわれず、時代やニーズに応じて進化し続けることを約束します。
アクセス 東京メトロ「溜池山王駅」から徒歩で約4分。東京メトロ「赤坂駅」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線「霞が関」から約6分。
住所 〒105-0052 東京都港区赤坂２－６－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン IRISH PUB Craic
営業時間：朝7時～10時半昼11時半～15時夕15時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 セブンイレブンローソンファミリーマート（近隣）：24時間営業1Ｆにコインロッカーがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130843/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130843/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130843/ を参照してください 
