メルキュール和歌山串本リゾート&スパ
美しい景色とおいしいお食事。メルキュール和歌山串本リゾート＆スパは、この両方を兼ね備えています。露天岩風呂の湯につかりながら朝日を眺められる環境が大変好評をいただいております。観光や日本の重要な世界遺産にご関心のあるお客さまは、熊野神社へのアクセスにも便利な立地です。ホテルの近くにはビーチもあるため、ウォータースポーツや釣りをお楽しみいただけます。
アクセス 【新大阪から特急3：20】ＪＲ串本駅から徒歩で約15分。【新大阪から特急3：20】ＪＲ串本駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 大阪方面阪和自動車道 すさみ南ＩＣから約35分。名古屋方面紀勢自動車道熊野大泊ＩＣから約85分。
住所 〒649-3510 和歌山県東牟婁郡串本町サンゴ台１１８４－１０

駐車場情報 乗用車：215台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間ご利用可能
送迎 送迎（送り）：ＪＲ串本駅
９時、１０時、１０時４５分、１３時１５分、１３時５０分、１５時、１６時
送迎（迎え）：ＪＲ串本駅
１１時１０分、１３時４０分、１４時４０分、１５時２０分、１６時４０分
駅迎え
風呂案内 太平洋一望の絶景露天風呂をお楽しみ下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴：大人１，２００円
特徴 サウナの利用時間は１４時～２４時
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 70人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 １時～５時は利用不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時は利用不可
総客室数 251室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1998年04月
レストラン バー・ベルファール
営業時間：１８時～２２時（ラストオーダー２１時３０分）
カラオケバー・カナリヤ
営業時間：２０時～２４時（ラストオーダー２３時）
ソレイユ
営業時間：17：30～21：00（ラストオーダー20：00）
ティーラウンジ・コラーユ
営業時間：9：00～18：00
熊野灘
営業時間：17：30～21：00（ラストオーダー20：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
その他施設 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300018/ を参照してください 
