ホテルルートイン佐賀駅前
佐賀城・吉野ヶ里遺跡と歴史的魅力溢れる佐賀市の中心、佐賀駅徒歩1分！佐賀空港迄車で20分と高い利便性。ラジウム温泉完備！勿論、お車でお越しのお客様も安心のホテル敷地内立体駐車場も完備！お客様の九州へのご旅行･ビジネスをサポート致します。
アクセス ＪＲ長崎本線 佐賀駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 長崎自動車道佐賀大和ＩＣから約20分。
住所 〒840-0801 佐賀県佐賀市駅前中央１－９－５０

駐車場情報 乗用車：63台可
1泊：１泊５００円
駐車場制限：高さ台数形状に制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車の場合は他社紹介あり。料金お客様ご負担になります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人口ラジウム温泉「旅人の湯」 男女別１５時～２時／５時～１０時後宿泊者様は無料で何度でもご利用可能です 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人口ラジウム温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～１０：００／１５：００～２：００
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１５時
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、LANケーブル
建築年月 2007年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：６時３０分～９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410004/ を参照してください 
