変なホテル舞浜東京ベイ
ここは「世界初の、ロボットが働くホテル」としてギネス認定された、近未来ホテル。ロボットによる非対面チェックイン。様々なロボットがあなたの旅に彩りを添えます。アクセスの良さも魅力のひとつ。ディズニーリゾート(R)も徒歩圏内。ご宿泊者様が無料でご利用いただけるシャトルバスも舞浜駅から運行しております。さらに、都心から電車で30分なので、観光の拠点としても便利にご利用いただけます。ワクワクと心地よさを追求した「変なホテル舞浜 東京ベイ」で、温かみさえ感じるロボットたちとの楽しいひとときを過ごしてみませんか。
アクセス ＪＲ「舞浜駅」から徒歩で約18分。ＪＲ「舞浜駅」から路線バスで約4分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線「浦安ランプ」から約5分。
住所 〒279-0043 千葉県浦安市富士見５－３－２０

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：平日2000円、土休祝2500円
駐車場制限：ご予約は利用日の2週間前からとなります。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：昼12：00～翌日昼11：59
駐車場特記事項：ご予約は公式ホームページからになります。
送迎 送迎（送り）：ホテル前
8:00 8:40 9:40 10:30
先着順でのご案内。ご予約は承っておりません
送迎（迎え）：舞浜駅南口「C3付近」
18:40 19:55 20:30  21:00 21:30 22:00
バス亭表記等は特にございません。発車時刻までにお越しください
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年01月
レストラン ジュラシックダイナー
営業時間：６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは、ローソン舞浜店、セブンイレブン富士見５丁目
レンタル可能品 Oqulus Quest2（最新ＶＲ機器）￥1000/泊
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120342/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120342/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120342/ を参照してください 
