ホテルルートイン亀山インター
2022年8月・ホテルルートイン亀山インターリニューアルオープン！東名阪自動車道　亀山ICより1分の立地、人工温泉大浴場完備！バイキング朝食無料、全客室でWOWOW視聴可能！
アクセス ＪＲ関西本線亀山駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 東名阪自動車道亀山インターから約1分。
住所 〒519-0163 三重県亀山市太岡寺町１１９５－９

駐車場情報 乗用車：89台可
1泊：無料
駐車場制限：中型大型車の駐車をご遠慮頂いております。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 活性石人工温泉大浴場でごゆっくりおくつろぎ頂けます 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプーリンス、コンディショナー、ボディソープ ＜男性＞ヘアコーム、シェービングフォーム、カミソリ、シェービングローション ＜女性＞ヘアブラシ、化粧水、乳液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240130/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240130/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240130/ を参照してください 
