ホテルコレクティブ
観光客が集まる国際通りという国際色豊かな場所で、自然と人の往来を生む、今までにないラグジュアリーで、ぜいたくな癒しの空間を提供いたします。
アクセス ゆいレール 県庁前駅から徒歩で約9分。那覇空港からタクシーで約15分。
住所 〒900-0014 沖縄県那覇市松尾２－５－７

駐車場情報 乗用車：108台可
1泊：未定円
駐車場制限：基本高さ１．５５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：１．８ｍと２．０５ｍ数台可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 -
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 未定
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 詳細未定
備品 バスタオル あり
シャンプーリンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 260室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年11月
レストラン オールデイダイニング
営業時間：6：30～10：00、12：00～21：30
中国料理レストラン居易園
営業時間：12：00～15：00、17：30～22：30
バーラウンジディベルティード
営業時間：10：00～25：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470504/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470504/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470504/ を参照してください 
