AQUASENSEHotel&Resort
「Become One with Nature」をコンセプトに、その場所にしかない自然と一体となれる空間を施設全体に施した「アクアセンス ホテル & リゾート」。客室は全室西側に面したオーシャンビュー。広々としたバルコニーとジャグジーを全室に備え、沖縄の自然をオールシーズン体感することができます。様々なシーンを体験できるオープンエアテラス「AQUA TERRACE」は2,200㎡を超える広々とした空間で、インフィニティプール、ジャグジー、アウトドアバー、チルアウトゾーンなど、自然の中で体感できるコンテンツを散りばめました。レストランは沖縄の食文化と多種多様な中国料理の調理方法を融合させた「琉球チャイニーズ」という新たなジャンルのお食事をお愉しみいただけます。
アクセス 那覇空港からタクシーで約70分。
アクセス（車） 石川ＩＣから約10分。
住所 〒904-0413 沖縄県国頭郡恩納村字冨着黒崎原８６－１

駐車場情報 乗用車：81台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 77室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2022年03月
レストラン AQUATERRACE
営業時間：朝食6時30分～10時ランチ11時～15時ディナー18時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール AQUATERRACE (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470581/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470581/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470581/ を参照してください 
