NIPPONIAHOTEL奈良ならまち
古都・奈良の旧市街で、昔ながらのまち並みを残す、人気エリア・ならまちに佇むNIPPONIA HOTEL 奈良 ならまち。蔵や茶室をその日本家屋の美しさや意匠は残しつつ、現代の機能性を備えたわずか8室のみの小さなホテルです。日本酒発祥の地にふさわしく「SAKE HOTEL」をコンセプトに、豊澤酒造の日本酒と地産地消にこだわったフュージョン料理のペアリングをお楽しみいただけます。時期によっては希少な日本酒も。より充実した旅をお愉しみいただけるよう、周辺の観光スポットもご案内しています。風情あるまち歩き、そして興福寺、東大寺や奈良公園観光など、文化や歴史に触れ、知る人ぞ知る奈良の魅力に気づく豊かな滞在をお過ごしください。
アクセス 近鉄奈良線 近鉄奈良駅から徒歩で約7分。ＪＲ大和路線 奈良駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 阪神高速東大阪線第2阪奈道路宝来出口から約15分。京奈和自動車道木津ICから約15分。
住所 〒630-8301 奈良県奈良市高畑町１１１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 32室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290171/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290171/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290171/ を参照してください 
