変なホテル東京浅草田原町
東京の下町、浅草。おなじみ浅草寺・雷門、食べ歩きが楽しい仲見世通りなど有名な観光地より徒歩圏内で、観光地へのアクセスも抜群です。光のホログラムなど最先端のテクノロジーと和を融合させ独特なエンターテインメント空間を演出。ホログラムによる非対面チェックイン。
アクセス 東京メトロ銀座線 田原町駅から徒歩で約3分。都営浅草線 浅草駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線「上野出入口」から約5分。
住所 〒111-0042 東京都台東区寿３－１９－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年09月
レストラン ＥＢＤ．６．５
営業時間：6:30～10:00(L.O9:30)
L.E.A.F.
営業時間：17:30～21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器、毛布、ベッドガード、スチームアイロン、傘、靴乾燥機、VR（有料 ￥1000/泊）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130903/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130903/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130903/ を参照してください 
