海辺のホテルはな
船のお出迎えからすでに楽しい！わくわく×ドキドキの離島旅！島で一番ビーチに近い宿。釣り・エサ貸出OK！徒歩5分の姉妹館・福寿荘湯めぐり無料チケット付！伊勢海老のお造り・名物温泉せいろ蒸しや海賊船BBQが人気。
アクセス 近鉄鵜方駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約60分。
住所 〒517-0205 三重県志摩市磯部町渡鹿野４１４－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７：００～２３：００
駐車場特記事項：駐車場の住所：三重県志摩市阿児町国府3575
送迎 送迎（送り）：渡鹿野対岸から近鉄鵜方駅へ
対岸発９：１０、１０：１０、１１：１０
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄鵜方駅から渡鹿野対岸へ
駅発１４：４０、１５：４０、１６：４０
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 海を見ながら入浴できます。温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２４：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 マウンテンサイクル：無料、ノルディックウォーク：無料 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※クレジットカード申請中 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 中国語
周辺情報 ゴルフ場賢島カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240139/ を参照してください 
