JR西日本グループヴィアイン新大阪ウエスト
新幹線・地下鉄からも近く、ビジネス・観光ともに大阪の主要エリアへの移動にはおすすめの立地。お部屋は落ち着いた雰囲気で装いはシンプルに、ベッドはより快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用。深夜にはエントランスを施錠し、セキュリティ面でも安心してお過ごしいただけます。ご朝食は朝6時からご利用いただけますので、早朝出発のお客様にも好評です。和食又は洋食のプレートにミニバイキングがついてリーズナブルな価格でご用意しております。1階には24時間営業のコンビニを併設。急なご宿泊でも安心してご利用いただけます。チェックイン前・チェックアウト後の荷物預かりも承っております。
アクセス ＪＲ新大阪駅西口から徒歩で約5分。地下鉄御堂筋線新大阪駅４番出口から徒歩で約4分。
住所 〒532-0003 大阪府大阪市淀川区宮原４－１－２１

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：先着順高さ１．５ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場特記事項：満車の場合周辺コインパーキングご紹介（提携なし、料金差有）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 421室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年02月
建築年月 2001年03月
レストラン がんこ
営業時間：６：００－２３：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270128/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270128/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270128/ を参照してください 
