相鉄グランドフレッサ東京ベイ有明
りんかい線国際展示場駅、ゆりかもめ東京ビッグサイト駅より徒歩3分。東京ビッグサイトまで徒歩5分、お台場までも徒歩圏内でビジネスやレジャーの拠点に便利な立地です。東京ディズニーリゾート(R)グッドネイバーホテルであり、両パークまではグッドネイバーホテル・シャトルバスがご宿泊の方限定の無料サービスとして往復で運行中。羽田空港、成田空港までのリムジンバスもございます。館内にはレストランやカフェをはじめ、24時間営業のコンビニエンスストア、コインランドリー、電子レンジと充実の設備。豊富なフリーアメニティ、24時間対応のフロント、館内無料Wi-fi、非接触型のICカードキー等を備え、安心かつ快適にお過ごしいただけます。17階以上のプレミアムフロアのお部屋は全室バルコニー付、バス・トイレ別でワンランク上のホテルステイを味わえます。
アクセス りんかい線国際展示場駅から徒歩で約3分。ゆりかもめ東京ビッグサイト駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線有明ランプから約5分。
住所 〒135-0063 東京都江東区有明３－６－６

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１泊（１４時～翌１４時）１８００円
駐車場制限：車高１．５５ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 912室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2018年07月
建築年月 2009年06月
レストラン 創菜Ｐａｔｉｏ
営業時間：6：45～10：30
バニヤンツリーカフェ
営業時間：ランチ11：30～14：30/ディナー17：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130182/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130182/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130182/ を参照してください 
