門前宿和空法隆寺
大好評！宿泊者に人気が高い「和空オリジナルトークショー」と「和空法隆寺の語り部（かたりべ）と巡る！世界遺産法隆寺　再発見ツアー」開催中！Gallery BARで「明日お寺に行きたくなる」をコンセプトに組まれた奈良の歴史や文化を学べるトークショーを開催。お飲み物を飲みながら、門前宿ならではの特別な夜をお過ごしませんか。宿泊者限定！法隆寺の見どころがわかる「和空法隆寺の語り部（かたりべ）と巡る！世界遺産法隆寺　再発見ツアー」法隆寺の見どころ、歴史を熟知したスタッフによる語り部は、お寺の見方を変えてしまうほど。初めての方でも十分楽しめる内容です。お気軽にご参加ください。（要事前予約）
アクセス JR大和路線法隆寺駅から徒歩で約20分。JR大和路線法隆寺駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 西名阪自動車道法隆寺ICから約5分。
住所 〒636-0116 奈良県生駒郡斑鳩町法隆寺１－５－３２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290155/ を参照してください 
