ホテルルートイン足利駅前
日本最古の学校「足利学校」が眼前に位置し、名所「あしかがフラワーパーク」「ココファームワイナリー」へもアクセス良好■JR両毛線足利駅より400m(徒歩約5分)/東北自動車道 佐野藤岡ICより車で19km(約35分)/北関東自動車道 足利ICより車で5.5km(約13分)/北関東自動車道 太田桐生ICより車で15.7km(約15分)■朝食バイキング無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■タワー型立体60台・自走式平面39台駐車場無料完備（先着順）■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ足利駅から徒歩で約3分。東武伊勢崎線 足利市駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 北関東自動車道足利ＩＣから約13分。東北自動車道佐野藤岡ＩＣから約35分。
住所 〒326-0814 栃木県足利市通１－２６８８－１

駐車場情報 乗用車：37台可
1泊：無料
駐車場制限：車高１５５ｃｍ以上の車に限る
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
駐車場特記事項：バス（大型車）は事前に応相談
送迎 送迎（送り）：足利市駅 
月を除く平日朝７：００－９：２０ 土日祝は定休
事前連絡が必要です。
定員３名
送迎（迎え）：足利市駅 
金を除く平日夕１８：００－２０：４０ 土日祝は定休
事前連絡が必要です。
定員３名
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－０２：００、０５：００－０９００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、綿棒、ティッシュ、ドライヤー設置の他、男性はクシ・整髪料・常備。女性はブラシ・化粧水常備 
風呂場のバリアフリー バリアフリー用浴場イス貸し出しあり
備考 女性は収容人数（洗い場）が４名です。 
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年07月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（２１：３０ＬＯ）
花茶屋
営業時間：６：４５－９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090092/ を参照してください 
