アパホテル〈上野広小路〉
アパホテル【上野広小路】は、東京メトロ銀座線「上野広小路駅」A1出口、同「末広町駅」2番、4番出口から各徒歩2分。JR山手線、京浜東北線「御徒町駅」南口から徒歩5分と複数路線からのアクセスが可能な好立地へ2020年7月14日にオープン。ビジネスにも、秋葉原、上野、浅草エリアの観光にもご利用ください。
アクセス ＪＲ山手線 秋葉原駅から徒歩で約10分。ＪＲ山手線 御徒町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線上野出口から約5分。
住所 〒101-0021 東京都千代田区外神田五丁目３番３号

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：１泊３０００円
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：立体駐車場6台、平置き駐車場1台の計7台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 215室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン TKP MeetingCafe
営業時間：7:00～9:30(9:00最終入店)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130944/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130944/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130944/ を参照してください 
