ホテルルートイン大阪本町
ビジネスに観光にと様々な目的にお使いいただけますよう、シングルルームから4人利用可のフォースルームまで、多彩なお部屋タイプをご用意いたしました。最上階には男女別の展望大浴場を備えております。市内を一望できるラジウム人工温泉のお風呂で、ゆっくり身体をのばせば、一日の疲れが癒されていきます。
アクセス 大阪市営地下鉄中央線阿波座駅から徒歩で約2分。大阪市営地下鉄御堂筋線本町駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速信濃橋ＩＣから約5分。
住所 〒550-0005 大阪府大阪市西区西本町２－６－６

駐車場情報 乗用車：68台可
1泊：１台１泊１０００円
駐車場制限：車高約２メートルまで、重量２．３トン
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌日１０時
駐車場特記事項：先着順での御案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階にあり、なめらかな水質のラジウム人工温泉。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴不可。 
特徴 泉質：ラジウム人工温泉 利用時間１０時～１５時まで入浴不可
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～翌２時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、五十肩、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー＆リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、シェービングフォーム
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室分利用可能です。 適応症：リウマチ、痔、腰痛、湿疹、肩こり
総客室数 346室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年10月
レストラン 花茶屋
営業時間：７時～９時
花亭
営業時間：１８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニエンスストアは、ファミリーマートとセブンイレブンです。 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270051/ を参照してください 
