ホテルモントレ大阪
栄光のウィーンその格調高き貴族の館。“美しき泉の宮”の名をもつシェーンブルン宮殿のごとくやわらかな黄色の外壁に彩られたホテルモントレ大阪の館内は、華麗に花開いたオーストリア宮廷文化の時代をテーマとして物語が展開されます。館に一歩足を踏み入れるとそこは、かつての壮大なるウィーンの邸館に招かれたような優雅な世界のはじまりです。
アクセス ＪＲ大阪駅 桜橋出口から徒歩で約7分。地下鉄 西梅田 北出口から徒歩で約5分。
アクセス（車）  阪神高速梅田 から約5分。 阪神高速出入橋  から約5分。
住所 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田３－３－４５

駐車場情報 乗用車：94台可
1泊：１泊１台・２０００円
駐車場制限：車高制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内駐車場もあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 194室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアクリップ、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 2000年05月
レストラン フレンチ・エスカーレ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２０時３０分
日本料理・隨縁亭
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270018/ を参照してください 
