料理旅館鶴形
古い倉敷に心ゆくまでひたれる純和風の旅館「料理旅館　鶴形」。 266年の歴史のしみ込んだこの由緒ある館は、ささやかな規模ながら隅々まで往時の繁栄とその面影を留め瀬戸内の新鮮な魚介類を使った料理と相まって、必ずや倉敷の旅をいっそう楽しく感慨深いものといたしましょう。ご宿泊にご宴会にお気軽にご利用くださいますよう、心からお待ち申し上げております。当館「料理旅館 鶴形」が監修するJAL国内線ファーストクラスの機内食JAL「新・JAPAN PROJECT」日本各地の名店プロデュース機内食は当館理長がプロデュース。2018年1月の国内線ファーストクラスの夕食として提供されます。
アクセス ＪＲ倉敷駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道倉敷ICから約15分。山陽自動車道早島ICから約15分。
住所 〒710-0046 岡山県倉敷市中央１－３－１５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：12時～翌10時
駐車場特記事項：倉敷国際ホテル駐車場（徒歩5分）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 檜風呂
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～23：007：00～10：00
収容人数 4人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、化粧水、コットン、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 シャワーブース有
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16:00～23：007：00～１０：００
収容人数 4人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは部屋より持ち出し
総客室数 11室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1970年03月
建築年月 1744年01月
レストラン お食事処鶴形
営業時間：11：00～20:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330064/ を参照してください 
