ホテルルートイン小山
国道50号に面し、小山駅まで車で約10分■須賀神社から 4 km レジャーに最適な天平の丘公園から12 km■東北自動車道 佐野藤岡ICより車で約40分■朝食バイキング無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■立体自走式駐車場無料完備(合計111台・先着順）■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ宇都宮線 小山駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 東北自動車道佐野藤岡ＩＣから約40分。
住所 〒323-0824 栃木県小山市雨ヶ谷新田７１－２１

駐車場情報 乗用車：111台可
1泊：無料
駐車場制限：複数台の区画を利用される車輌の駐車は不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：バスについては応相談
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉。ミネラル成分が皮膚を刺激し、発汗作用を促し血液中のコレステロール・乳酸・毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。無色無臭で好き嫌いなくご利用になれます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、綿棒、カミソリ、シェービングローション等 
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴槽数：各１箇所 各室に設置されているタオルをご持参下さい。
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2007年08月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090091/ を参照してください 
