THESCREEN
セレクタブルとは選び尽くせる楽しさのこと。「デザインというおもてなし」をコンセプトに、全13室の客室を全て異なるしつらえでゲストを迎える。和傘のシャンデリアや西陣織のソファ、デザイン性の高いインテリアなど、個人のプライベートを楽しむ非日常空間を随所に感じることができるだろう。日本の美意識とデザインの粋に触れる滞在を体験しよう。レストランにもまた、セレクタブルホテルとしてのこだわりが。天井や襖に配された日本画の雄姿とともに京都ならではの食材が織りなすシェフこだわりの逸品を心ゆくまで堪能したい。随所に散りばめられた芸術に心を弾ませながら愉しむ京都ステイ。上質な時間を、このホテルで過ごそう。
アクセス 地下鉄烏丸線 丸太町駅から徒歩で約10分。京阪電鉄 神宮丸太町駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約27分。名刺院高速道路京都南ＩＣから約21分。
住所 〒604-0995 京都府京都市中京区寺町丸太町下ル下御霊前町６４０－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 13室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 2008年09月
建築年月 1991年12月
レストラン ＢＲＯＮＲＯＮＮＥＲＹ
営業時間：11：30～15：00、18：00～22：00
燦々ＳｕｎＳｕｎ
営業時間：11：00～22：00
鐘馗ＳＨＯＫＩ
営業時間：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＵＦＧ、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260532/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260532/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260532/ を参照してください 
