レンブラントスタイル御殿場駒門
世界遺産・富士山の麓、大自然に囲まれた御殿場に、大浴場やレストランを備えたスタイリッシュなホテルがオープン。東名高速道路「駒門PAスマートIC」に隣接しており、観光やビジネスの拠点に便利です。コンセプトは～まちのヨリドコロ～。御殿場の町を訪れる人々の憩いの場になるように、屋内はナチュラル色を基調とし、日本の伝統色を加えた和モダンな客室や、富士山の伏流水を使用した大浴場など、心や身体をホッと癒せる場所をご提供します。富士山を眺める客室もあり、雄大な大自然を感じながら過ごすひとときはいかがですか。
アクセス ＪＲ御殿場選 富士岡駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 裾野ＩＣから約5分。駒門スマートＩＣから約1分。
住所 〒412-0033 静岡県御殿場市神山１９２５－１７０

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：障碍者の方用に１台あり 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 立ち寄り湯天然バナジウム「富士の心湯」では、健康や美容にも良いと注目されているバナジウムを含む富士山の伏流水を地下から汲み上げ使用いたします。ビジネス、ファミリー、インバウンド、日帰り利用者、地元層など幅広い方々への施設利用、利便性を追求いたします。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 効能は、美肌効果・アイシング効果・血糖値上昇防止・熱中症予防・健康増進
特徴 富士山の伏流水は、バナジウムというミネラル分を多く含んでおり、健康や美容にも良いと注目されています。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 朝６時から９時／１１時３０分から２５時（最終入店２４時）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 平日おとな６００円／土日祝おとな７００円
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 効能は、美肌効果・アイシング効果・血糖値上昇防止・熱中症予防・健康増進
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン 富士山の頂きます
営業時間：朝６時半～１０時／ランチ１１時～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220811/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220811/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220811/ を参照してください 
