ヴィラフォンテーヌグランド東京有明｜住友不動産
東京ガーデンシアター、有明コロシアム隣接。東京ビッグサイトより約15分。天然温泉「泉天空の湯」、大型ショッピングモール「有明ガーデン」直結。ヴィラフォンテーヌで、素敵なひと時を。
アクセス ゆりかもめ 有明駅から徒歩で約2分。りんかい線 国際展示場駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線有明ＩＣから約5分。
住所 〒135-0063 東京都江東区有明２－１－５

駐車場情報 乗用車：89台可
1泊：2200円
駐車場制限：車高2.1m幅2.5m長さ6ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊(入庫から24時間)
駐車場特記事項：滞在中の出入は自由。駐車券をチェックイン時ご提示ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 地下1500ｍから湧き出る露天風呂をはじめ、バラエティ豊かな8種のお風呂とサウナをご用意
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ＡＭ5：00～ＡＭ1：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 冷え性、きりきず
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 おとな平日2600円休日3200円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 車いす対応詳細はフロントまで
備考 ご宿泊者割引あり※詳細はHPをご覧くださいませ
総客室数 749室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年04月
レストラン グランドエール
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130925/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130925/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130925/ を参照してください 
