えたじま温泉江田島荘
豊かな自然と風光明媚な瀬戸内海に囲まれたわずか32室の江田島荘。客室は全て31㎡以上のゆったりとした造りで、穏やかな瀬戸内海に面したオーシャンビュー。保温と保湿に優れた泉質の源泉掛け流しの温泉は、大浴場の他に宿泊者専用家族風呂（半露天）もあり、至福のプライベートタイムも楽しめます。宿でのお料理は四季折々の江田島や広島の食材を珠玉の逸品に仕上げた「ここでしか味わうことのできない逸品」をお愉しみ下さい。
アクセス 広島駅から路線バスで約75分。
アクセス（車） 呉ＩＣから約50分。
住所 〒737-2301 広島県江田島市能美町中町４７１８

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用可能
駐車場特記事項：（※温泉棟にて５１台スペースあり）
送迎 送迎（送り）：中町港
-
事前連絡が必要です。
乗用車にて中町港から施設間の送迎あり
送迎（迎え）：中町港
-
事前連絡が必要です。
乗用車にて中町港から施設間の送迎あり
風呂案内 大浴場と宿泊者専用の２つの半露天貸切風呂を完備。深海から湧き出る「療養泉」と呼ばれる極めて希少性が高く保温と保湿に優れた泉質が自慢の温泉は身体を解き放ち、明日への活力を与えてくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 深海から湧き出る「療養泉」と呼ばれる極めて希少性が高く保湿と保温に優れた泉質が自慢
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 36人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、痛風、きりきず、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石鹸、タオル、バスタオル、化用品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 32室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年06月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340264/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340264/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340264/ を参照してください 
