旅荘水雲亭
九州随一の美しい景観である甘木の郷に隠れ宿・水雲亭がオープンしました。2024年8月のグランドオープンに向けて20室のみの客室を先駆けてお客様にご提供させていただいております。自然の静寂を感じる和モダンの客室全てに、とろみのある美容効果に優れた良質な温泉を24時間源泉掛け流しでご用意。料理長厳選の旬の地産食材を水雲亭ならではの味わいに仕立てたお料理をお楽しみいただけます。敷地内には名門・福岡センチュリーゴルフ倶楽部があり、九州最長・最難関コースでプレーを満喫いただけます。また健康とエイジングケアを目的とした再生医療専門施設・The Century Clinicを併設しており、広々としたホテルライクなくつろぎ空間で治療を受けていただくことができます。日常の喧騒から離れたプライベート空間で、心ゆくまでおくつろぎください。
アクセス 甘木鉄道 甘木駅からタクシーで約10分。大分自動車道 高速甘木からタクシーで約15分。
アクセス（車）  大分自動車道高速甘木   から約15分。
住所 〒838-0027 福岡県朝倉市板屋２－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊中に限る 
送迎 送迎（送り）：甘木鉄道甘木駅または大分自動車道高速甘木ICバス乗り場
9:00～11:00
事前連絡が必要です。
2～3名まで
送迎（迎え）：甘木鉄道甘木駅または大分自動車道高速甘木ICバス乗り場
15：00～20：00
事前連絡が必要です。
2～3名まで
風呂案内 水の豊かな朝倉の大地から溢れ出る温泉を「世紀の湯」と名付け「源泉かけ流し」で 24時間 全客室に完備。アルカリ性単純温泉で湯触りはなめらか、特に美肌効果の高い温泉です。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 「源泉かけ流し」で 24時間 全客室に完備。特に美肌効果の高い温泉です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 宿泊中
収容人数 2人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、バスローブ、ハミガキセット、ボディーソープ、シャンプー・リンス
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、体温計、氷まくら、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
改築年月 2023年04月
レストラン -
営業時間：9:00～15:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場福岡センチュリーゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400349/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400349/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400349/ を参照してください 
