石花海別邸かぎや
伊豆の山あいに佇む湯宿。四季折々の食材を使った鮮やかな料理をお食事処にてごゆっくり頂けます。豊富な湯量を誇る食塩泉のお湯は贅沢にかけ流しでお楽しみ下さい。田舎の風情を感じる旅に最適な一軒です。
アクセス 伊豆急行線 伊豆稲取駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約150分。東名高速道路沼津ＩＣから約120分。
住所 〒413-0411 静岡県賀茂郡東伊豆町稲取１６０４－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆稲取駅
８：４５～１０：２０（最終）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆稲取駅
１４：００～１８：００（最終）
事前連絡が必要です。
当日予約も可
総客室数 34室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場稲取ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220668/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220668/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220668/ を参照してください 
