白骨温泉小梨の湯笹屋
白骨の温泉街と少し外れた場所に佇み、静かなひと時をお過ごしいただけます。 四季折々の白樺林が創り出す風景に身を包まれながら、効能高き名湯で贅沢な時間をお愉しみください。地産地消を追求した会席料理、古民家を移築したお部屋など、ここだけの体験で心癒されるゆっくりとしたお時間をどうぞお過ごしください。
アクセス JR松本駅からタクシーで約70分。松本電鉄 新島々駅から路線バスで約80分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約70分。中部縦貫自動車道高山ＩＣから約80分。
住所 〒390-1516 長野県松本市安曇白骨温泉４２０６－２

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 桧風呂：男女各１露天風呂：１（入浴人員１５人）。浴場及露天風呂よりの眺めは大変よいです。露天風呂は現在男・女各１（仕切あり）。露天風呂は冬期（１１月中旬～４月下旬）閉鎖します。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流しです。 温泉形態：その日の状況により異なります。（加水又は加温）
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～翌日１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 無
改築年月 1988年08月
建築年月 1950年04月
レストラン ラウンジ上高地
営業時間：２０時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 麻雀３０００円
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200263/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200263/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200263/ を参照してください 
