竹林院群芳園
古えの時より歴史の息吹が流れる吉野。その地に建つ由緒ある宿、竹林院群芳園。都会の喧騒を忘れ、心静かに過ごすひととき。
アクセス 近鉄 吉野駅から送迎車で約10分。近鉄吉野神宮駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 南阪奈自動車道檀原ＩＣから約50分。名阪国道針ＩＣから約60分。
住所 〒639-3115 奈良県吉野郡吉野町吉野山２１４２

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：4月は、1日1500円。ご宿泊の方は、無料。
送迎 送迎（送り）：近鉄吉野駅
９時１０分、１０時１０分に対応（季節により出発時間変わります。） ３月末～ＧＷは、奈良交通のバスをご利用下さい。
送迎（迎え）：近鉄吉野駅
１５時以降随時 ３月末～ＧＷは送迎なし。奈良交通のバスをご利用下さい。
事前連絡が必要です。
２名様から可
風呂案内 かもしか浴場：壁面は吉野の四季が描かれ、浴槽内はかもしかが大岩に立つ  むささび浴場：露天風呂、サウナ付の自然あふれる浴場むささびが時折飛びます。  （浴場は朝夕で男女入替えとなります）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 露天風呂（屋根あり）
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６：００～２３：００６：００～９：００
収容人数 5人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 50分間3300円（税別）
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 庭園、山
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～６時は入浴不可です。
総客室数 43室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1948年04月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン、囲碁、将棋、トランプ、卓球
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場吉野ＣＣ，奈良ロイヤルＧＣ、グランデージＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290053/ を参照してください 
