ホテルルートイン燕三条駅前
燕三条駅より徒歩約5分、絶景の弥彦山＆女神の弥彦神社まで車で20分。男女別大浴場「旅人の湯」や無料駐車場54台完備。ビジネスはもちろん観光でも快適にご利用頂けます。
アクセス ＪＲ上越新幹線 燕三条駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道三条燕インターチェンジから約3分。
住所 〒955-0092 新潟県三条市須頃２－１９

駐車場情報 乗用車：54台可
1泊：無料
駐車場制限：１人１区画の御利用をお願い致します。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：団体様などのバスは無料臨時駐車場をご案内させて頂きます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉の広々とした大浴場が一日の疲れを癒します。深夜２時までと早朝は５時より御入浴頂けます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 女性用大浴場には防犯の為施錠してございます。フロントにて鍵をお渡し致します。 
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、翌５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーシャンプー、リンスインシャンプー、化粧水、乳液、コットン、綿棒、ひげそり、シェービングローション、整髪料 
浴室ごとの眺望 大窓の外は坪庭となっております
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女別、浴槽各１箇所でございます。 
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2005年02月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：３０～２２：００（ラストオーダー２１：４５）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150143/ を参照してください 
