リッチモンドホテル名古屋新幹線口
JR名古屋駅から新幹線・JR在来線・名鉄・近鉄・高速バスなどへのアクセスがよく、ビジネスや観光に最適です！ご自宅のようにリラックスでき、ナチュラルな木の風合いのデザインで温かく包み込まれているかのような優しい空間の部屋をご用意しました。翌日には爽やかな朝をお迎えいただけますよう、お部屋にはアメニティや身支度に便利なセット、レストランには種類豊富な朝食をご用意しております。ぜひご利用くださいませ。おもてなしの笑顔と優しい心づかいでみなさまをお迎えいたします。
アクセス ＪＲ東海道新幹線 名古屋駅（太閤通口）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線錦橋出口から約4分。
住所 〒453-0013 愛知県名古屋市中村区亀島２－１２－３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1500円
駐車場制限：立体駐車場（最終入庫 22時迄） 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌12：00
駐車場特記事項：＊予約不可、先着順、夜間入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2016年05月
レストラン .RichmondCafe
営業時間：6：30 ～10:00（ラストオーダー9:45)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・アイロン・アイロン台・爪きり・食器類・パソコン・傘・栓抜き
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、トヨタクレジット、銀聯カード。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230299/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230299/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230299/ を参照してください 
