甲府記念日ホテル
名湯“湯村温泉”の一角、シティの華やかさとリゾートのやすらぎを見事に調和させたホテル。1,500平米のコンベンションホールを始め、充実した施設のすべてが先進のアーバンリゾートホテルとして、また県都甲府を代表するホテルとして、比類なき感動をお届けします。
アクセス JR甲府駅(南口）から路線バスで約10分。甲府駅(南口）からタクシーで約10分。
アクセス（車） 中央自動車道甲府昭和ＩＣから約15分。
住所 〒400-0073 山梨県甲府市湯村３－２－３０

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉を持ち、豊富な湯量を誇ります。 浴場は男女各１箇所ございます。（内風呂・露天風呂）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴も御利用いただけます。 
特徴 源泉かけ流し、加温・加水循環併用です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５～１１、１３～２４時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、整髪料 
浴室ごとの眺望 中庭
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 源泉かけ流し、加温・加水循環併用です。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５～１１、１３～２４時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、整髪料 
浴室ごとの眺望 中庭
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
総客室数 103室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（有料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1989年10月
レストラン ヴァン・ヴェール
営業時間：１１時３０分～１４時１８時～２０時３０分
中国料理桃華楼
営業時間：１１時３０分～１４時（ランチ予約制）１８時～２０時３０分
鉄板焼・ＫＥＹＡＫＩ
営業時間：１１時３０分～１４時１８時～２０時３０分
日本料理・雲居
営業時間：１１時３０分～１４時１８時～２０時３０分
カフェテラス・ウィステリア
営業時間：９時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場春日居ゴルフ倶楽部近隣施設山梨県立美術館／山梨県立文学館／昇仙峡／山梨県立科学館／武田神社
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190007/ を参照してください 
