箱根・強羅佳ら久（ORIXHOTELS＆RESORTS）
強羅の大地に佇む落ちついた和の空気と現代的な過ごしやすさを兼ね備えた温泉旅館、それが「佳ら久（からく）」です。全室に備えた温泉露天風呂に加え、三つの貸切風呂、最上階には二つの展望露天風呂を有し、箱根屈指の眺望をお愉しみいただけます。水が流れるテラスや山の緑が眩しいテラスなど、強羅の息吹を直に体感できる空間、趣のあるラウンジやスパなども充実。四季折々の食材をふんだんに盛り込んだお料理も贅の限りに。記憶に色濃く残る滞在体験をご用意してお待ちしております。
アクセス 箱根登山鉄道 強羅駅から徒歩で約3分。箱根登山鉄道 箱根湯本駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口I・Cから約25分。東名高速御殿場I・Cから約40分。
住所 〒250-0408 神奈川県足柄下郡箱根町強羅１３００－８

駐車場情報 乗用車：58台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：箱根・強羅 佳ら久→（直行）→小田原駅西口
1便/10：45発2便/13：45発
事前連絡が必要です。
途中下車・乗車不可ダイヤ変更や運休有最大16名/1便
送迎（迎え）：小田原駅西口発→（直行）→箱根・強羅 佳ら久
1便/12：15発2便/15：15発
事前連絡が必要です。
途中下車・乗車不可ダイヤ変更や運休有最大16名/1便
風呂案内 全客室に露天風呂付、その他大浴場・貸切風呂（有料）あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 客室は露天風呂（内湯なし）、室内にシャワーブース有
特徴 天気が良ければ折り重なる山々の奥に相模湾が見えます。水盤があしらわれた露天では開放感に包まれます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00/5：00～10：00
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 通称“大文字山”と呼ばれる明星ヶ岳を見上げる景色、ぬくもり感じる和のしつらえ
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00/5：00～10：00
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2020年08月
レストラン メインダイニング六つ喜
営業時間：17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140585/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140585/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140585/ を参照してください 
