シティプラザ大阪～ＨＯＴＥＬ＆ＳＰＡ～
都心でリゾート気分を満喫！梅田から電車で約10分、便利な「堺筋本町エリア」。最上階には、天然温泉の大浴場・露天風呂をメインにリラクゼーション施設が充実。最上階は、地下約1100メートルからくみ上げた天然温泉が湧き出るSPAエリア。木の香り漂う大浴場、開放感あふれる露天風呂。1階ロビーは天然石、天然木によって包まれ、4層吹き抜けのエントランスフロアは明るく開放的な空間。さあ、山より、海より、都心のホテル。シティプラザ大阪へー。
アクセス 地下鉄・堺筋／中央線堺筋本町駅１号から徒歩で約6分。地下鉄・谷町／中央線谷町４丁目「４号」から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速道路１号環状線本町ＩＣから約2分。
住所 〒540-0029 大阪府大阪市中央区本町橋２－３１

駐車場情報 乗用車：171台可
1泊：普通車１０００円・大型バス５０００円
駐車場制限：車高２．１ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：入庫から２４時間以内
駐車場特記事項：駐車料金：超過の場合は３０分毎２００円。バス駐車場は屋外。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 下記時間内は、何度でもご入浴可能です。チェックイン前、チェックアウト後はご利用いただけません。＜営業時間＞10：00～23：00（最終受付22：30）07：00～09：00（最終受付08：30）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 宿泊者は無料です。営業時間内は何度でもご入浴可能です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５～２４時（ラスト２３：３０）、７～９時（ラスト８：３０）
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧水、乳液、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋から１４階大浴場は、パジャマとスリッパをご利用いただけます。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５～２４時（ラスト２３：３０）、７～９時（ラスト８：３０）
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2006年07月
レストラン 日本料理大江
リヴァージュ
営業時間：11時半～14時半平日・土17時半～21時半（L/O：21時）
酒房ＴＡＴＳＵＭＩＹＡ
営業時間：１７時～２３時（ラストオーダー２２時３０分）
タリーズコーヒー
営業時間：８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270047/ を参照してください 
