熊本東急REIホテル
熊本駅より車で5分、市電で10分！電停目の前！交通センターより徒歩3分、新市街アーケード入口に位置し、熊本城まで徒歩で約10分と、ビジネス・レジャーともに好立地です。九州縦断観光の拠点としても、ビジネスの拠点にも、是非ご利用ください。
アクセス JR熊本からタクシーで約7分。JR熊本駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ICから約30分。
住所 〒860-0803 熊本県熊本市中央区新市街７―２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2023年03月
建築年月 1974年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430022/ を参照してください 
