ホテルリリーフ小倉駅前
本館ホテルリリーフ小倉駅前は小倉駅より徒歩3分の好立地。焼きたてパンとドリンクバーが24時間無料でご利用頂けます。別館ホテルリリーフ小倉ANNEXは世界最大級4万冊以上のコミックをご用意。焼きたてパンを含むフリーフードとドリンクバーが24時間無料です。
アクセス 鹿児島本線 ＪＲ小倉駅から徒歩で約2分。西鉄バス 小倉駅バスセンターから路線バスで約2分。
アクセス（車） 小倉南インターから約20分。小倉駅北ランプから約10分。
住所 〒802-0002 福岡県北九州市小倉北区京町３－６－１

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00から翌10:00
駐車場特記事項：ご延長は最大13時まで【100円/1時間】で承ります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 45室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年07月
建築年月 1995年10月
レストラン ハミングバード小倉店
営業時間：ＡＭ７：００～ＰＭ２０：００ＬＯ１９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 自転車（１００円）、ＰＣ（１０００円）、電気ポット、携帯充電器、電気スタンド、アイロン、アイロン台、爪切り、はさみ、ガムテープ等
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400128/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400128/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400128/ を参照してください 
