渓流荘しおり絵
沢渡（さわんど）とは、川の集まる場所という意味でございます。上高地への拠点として、使っていただいていたこの地に平成10年12月、温泉が引かれ、さわんど温泉が誕生しました。当館は、それから、5年後の平成15年の7月にオープンいたしました。周りには何もない山の中ですが、渓流荘　しおり絵はみなさまのおいでを心よりお待ちしております。自然を満喫して、日頃の疲れを癒したり、大事な人と記念日を祝ったり、頑張った自分へのご褒美に… そんな風にしおり絵を使っていただけたら、とても嬉しく思います。
アクセス 松本電鉄上高地線 松本駅から路線バスで約65分。高山本線 高山駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ICから約50分。中部縦貫自動車道高山ICから約70分。
住所 〒390-1520 長野県松本市安曇４１７０－４

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、つめ切り、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア、ハンガー、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2019年12月
建築年月 2003年07月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201050/ を参照してください 
