カンデオホテルズ大宮
埼玉の中心部にありながら、最上階には広々とした大浴場と露天風呂を完備しており、窓の向こうに浮かぶ夜景や気持ちのいい朝日をご満喫いただけます。お部屋のベッドは理想の寝心地を追求したシモンズベッドを全室に完備。機能性を兼ね備えたスタイリッシュな客室での滞在をお楽しみください。朝食は素材にこだわった健康朝食ビュッフェをご用意しています。選ぶ楽しみと味わう楽しみをかみしめれば、きっと素敵な1日の始まりを感じることができるはず。観光やビジネスで疲れた身体を癒す旅に、ぜひカンデオホテルズ大宮での滞在をご体験ください。
アクセス ＪＲ大宮駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都さいたま新都心線新都心西下りから約5分。
住所 〒330-0854 埼玉県さいたま市大宮区桜木町１－４０１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110133/ を参照してください 
