カンデオホテルズ広島八丁堀
平和記念公園から徒歩圏内。周囲には有名なお好み焼きのお店が点在する、広島の歴史と文化を感じる場所に、新たなホテルが誕生します。ビジネスや観光で疲れた身体を、最上階の露天風呂や世界品質のベッドのおもてなしが癒します。
アクセス 広島電鉄 八丁堀から徒歩で約2分。
アクセス（車） 広島ＩＣから約20分。
住所 〒730-0013 広島県広島市中区八丁堀１４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～11：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 183室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、コットン、ドライヤー、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年02月
レストラン レストラン
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340226/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340226/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340226/ を参照してください 
