ロイヤルホテル長野-DAIWAROYALHOTEL-
歴史が息づく城下町松代にある総客室数345室の大型リゾートホテル。長野ICから車で約2分という抜群のアクセスが魅力です。信州での旅行や観光、ビジネスの拠点など様々なシーンにお勧めの一軒。
アクセス ＪＲ北陸新幹線 長野駅から路線バスで約30分。ＪＲ篠ノ井駅から車で約15分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ＩＣから約2分。
住所 〒381-1215 長野県長野市松代町西寺尾１３７２－１

駐車場情報 乗用車：276台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順です。
送迎 送迎（送り）：長野駅東口「ユメリアバスパーク」
8：50、9：50、14：30、15：30
事前連絡が必要です。
定時運行
送迎（迎え）：長野駅東口「ユメリアバスパーク」
9：20、10：30、15：00、16：00
事前連絡が必要です。
定時運行
風呂案内 大浴場：内湯(沸かし湯)・露天風呂(松代温泉)・サウナ・シャンプーバー15：00～24：00 ／ 5：00～10：00 (サウナは15：00～24：00のみ)
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 茶褐色のお湯 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～翌１時※
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアートニック等 
浴室ごとの眺望 街側
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：１０時～１５時除く 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～翌１時※
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純酸性泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ヘアトニック等
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは午前中は休止。 ※利用時間：１０時～１５時除く
総客室数 345室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1996年04月
レストラン レストラン四季
営業時間：7：00～9：30/17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7:30～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200101/ を参照してください 
