クインテッサホテル東京羽田Comic&Books
2022年10月1日 クインテッサホテル東京羽田 Comic & Books へリブランドオープン！これまで関西に2店舗、九州に1店舗あった「Comic & Booksシリーズ」が東京羽田に出店することで、関東初の「Comic & Booksシリーズ」が誕生。「Comic & Books」の顔である１階のMANGA Library（マンガコーナー）では、MANGAが読み放題。ご滞在中にお楽しみいただけます。
アクセス 京浜急行線 京急蒲田駅から徒歩で約5分。
住所 〒144-0035 東京都大田区南蒲田１丁目２５－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 無
建築年月 2017年10月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン、アイロン台、ヘアアイロン、パンツプレッサー、
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130785/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130785/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130785/ を参照してください 
