ホテル・ザ・ウエストヒルズ水戸（リッチモンドホテルズ提携ホテル）
リッチモンドホテルズ提携ホテル。全室Wi-Fi無料接続可。スタイリッシュな内装と充実の設備でビジネスホテルより快適で、シティホテルより気軽に利用できる地域密着型ホテル。ビジネス・カップル・ファミリーでの茨城観光の拠点にもおすすめです。
アクセス ＪＲ常盤線水戸駅から路線バスで約7分。バス停「大工町」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 常盤自動車道「水戸ＩＣ」から約15分。北関東自動車道「水戸大洗ＩＣ」から約20分。
住所 〒310-0031 茨城県水戸市大工町１－２－１

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：１泊１台５００円
駐車場制限：高さ２．１ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：12：00～翌日12：00
駐車場特記事項：屋内駐車場も有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2013年05月
レストラン ガーデンキッチンリチェッタ
営業時間：6時半～10時、11時～15時、17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080037/ を参照してください 
