ホテルモントレル・フレール大阪
大阪を代表する繁華街の「梅田」に立地し、日本の伝統的な「文様」と「あかり」をテーマに落ち着きのあるハイグレードな和イメージのホテル。アクセスも大変便利で、観光からビジネスと幅広いニーズでご利用いただける新しいホテルモントレブランドのホテルです。
アクセス ＪＲ大阪駅から徒歩で約10分。JR北新地駅「１１ー４３」出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速１１号池田線梅田ＩＣから約3分。阪神高速１２号守口線南森町ＩＣ から約2分。
住所 〒000-0000 大阪府大阪市北区曽根崎新地１丁目１２番８号

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１泊１台２０００円
駐車場制限：高さ、車高、重量制限等有り
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：ご予約の際は現地にお問い合わせ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 345室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年08月
レストラン パルテール
営業時間：６：３０～１１：００（１０：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270357/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270357/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270357/ を参照してください 
