ブライトパークホテル
当ホテルは、高知市の繁華街のど真ん中に立地しており、日曜日には、ホテルの目の前の通りで、日曜市が開催されます。コンビニエンスストアは、徒歩１分のところに、ローソンがございます。ホテル周辺には、お食事処がたくさんございます。客室は、防音施工を施し、壁紙の張替えも行っており、綺麗なお部屋でごゆっくりお休みいただけます。
アクセス ＪＲ土讃線 高知駅から徒歩で約7分。路面電車「蓮池町通」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 高知自動車道 高知ＩＣから約10分。高知龍馬空港より空港バスから約30分。
住所 〒780-0842 高知県高知市追手筋１丁目５番１３号

駐車場情報 乗用車：37台可
1泊：無料
駐車場制限：高１．５５ｍ長５ｍ幅１．８５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：※ホテル内駐車場は無料（到着順）
駐車場特記事項：※満車時は有料契約駐車場【1泊700円】へ御案内します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン ＣａｆｅANISE
営業時間：営業時間 7:00～13:00（朝食 7:00～11:00）
マグロダイニング花まぐろ
営業時間：営業時間 17:00～23:00（オーダーストップ 22:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 空気清浄機（フロントにて貸出）ズボンプレッサー（各フロアに完備）加湿器（フロントにて貸出）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、勝手ながらデビットカードは利用不可とさせて頂きます。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390109/ を参照してください 
