ホテルグレイスリー新宿
新宿駅東口の中心地である旧コマ劇場跡地に位置する、新たなランドマーク。全室にトイレと独立したゆったり寛げるバスルームを完備し、身も心も安らげるステイをご提供します。シングルルームは18平米と広々とした空間で、スランバーランド社と共同開発したオリジナルベッドを全室に設置し、ワンランク上の至福の眠りをお届けいたします。また、充実したアテンダントサービスでお客様ひとりひとりに合わせた周辺情報や穴場スポットをご紹介いたします。【利便性】と【居心地の良さ】を追求したホテルグレイスリー新宿へぜひお越しください。
アクセス JR新宿駅東口から徒歩で約5分。西武新宿駅から徒歩で約3分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町１－１９－１

駐車場情報 乗用車：157台可
1泊：20分200円
駐車場制限：平面2.1ｍ/機械式1.55ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：8時～23時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 970室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2015年04月
レストラン SAKURA
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130395/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130395/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130395/ を参照してください 
