ホテルプラザ神戸
ホテルプラザ神戸は、観光都市神戸の六甲アイランドに立地したホテルです。三方を海で囲まれたホテルからのすばらしい眺望をお楽しみいただけます。デイタイムには遥かに広がる空と海。ナイトタイムには、煌びやかな神戸の夜景。ベイサイドならではの絶景を窓いっぱいにご覧いただけます。くつろぎを重視した、ゆとり設計の広いお部屋で優雅なひとときをお過ごしください。ホテルプラザ神戸のイノベーティブフレンチレストラン「スマイリーネプチューン」と、鉄板焼レストラン「潮路」が2021年「一休.comレストラン」の「神戸の人気レストランランキング」にて上位にランクイン！
アクセス 神戸新交通アイランドセンター駅から徒歩で約3分。ＪＲ三ノ宮駅南側から路線バスで約18分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道六甲アイランド北ＩＣから約5分。
住所 〒658-0032 兵庫県神戸市東灘区向洋町中２－９－１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：１泊あたり 550円(税込)
駐車場制限：車高2.1M以下※二輪不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：途中出庫の際は駐車券をフロントへお持ちください(宿泊者無料)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1998年09月
レストラン スマイリーネプチューン
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：３０～２１：００
潮路
営業時間：１１：３０～１４：３０（全日）１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
お土産の販売(24時間)
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280036/ を参照してください 
