湖畔の宿支笏湖丸駒温泉旅館
創業大正4年、湖畔に佇む老舗温泉旅館。展望露天風呂からは支笏湖の絶景を望めます。天然露天風呂は全国でも珍しい足元湧出湯。支笏の自然が生み出す特有の趣と歴史の年輪をにごり湯と共にお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ千歳駅から路線バスで約50分。支笏湖畔バス停から送迎車で約15分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約40分。道央自動車道苫小牧ＩＣから約50分。
住所 〒066-0287 北海道千歳市幌美内７番地

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：支笏湖温泉バスターミナル
バスの出発に合わせて（９：１５１０：００）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：支笏湖温泉バスターミナル
バスの到着時間に合わせて（１２：３５１５：３５１７：２５）
事前連絡が必要です。
風呂案内 春夏秋冬、四季の彩りと風情を身近に感じながら、のんびり湯浴みができる天然露天風呂があり、湯量が季節によって湖の水面と一緒に変化します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流し
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 4時～23時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、石鹸、ボディソープ
浴室ごとの眺望 支笏湖
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 56室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1988年07月
建築年月 1915年04月
レストラン レストラン駒草
営業時間：１１時～１５時
コーヒーラウンジ・新樹
営業時間：７時３０分～１８時
お食事処唐花草
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２０時、７時３０分～１５時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀（２０００円）、囲碁・将棋（５００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場千歳空港ＣＣ、千歳国際ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010226/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010226/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010226/ を参照してください 
