四季彩一力～磐梯熱海温泉創業百余年の老舗旅館～
雄大な自然に抱かれた湯の郷・磐梯熱海温泉。美しい山並みに囲まれた悠久の静けさ。猪苗代湖より流れ来る清流五百川。その支流のおだやかな流れを懐に湛え、四季折々に美しい彩りを魅せる「四季彩一力」。季節の旬が香るお料理をはじめ、心身を優しくつつむ出湯、そして心ときめかすおもてなしの数々…。四季の彩りをたずさえて、みなさまのお越しを心よりお待ちいたしております。
アクセス ＪＲ磐梯熱海駅から徒歩で約5分。ＪＲ郡山駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 磐梯自動車道磐梯熱海ＩＣから約10分。
住所 〒963-1309 福島県郡山市熱海町熱海４－１６１

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン時からチェックアウトまでの間
送迎 送迎（送り）：磐梯熱海駅 
-
事前連絡が必要です。
小人数の場合のみ
送迎（迎え）：磐梯熱海駅 
-
事前連絡が必要です。
小人数の場合のみ
風呂案内 阿武隈山系の自然御影石を大胆に点在させ、露天風呂と一体した庭園風呂
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１時３０分～翌日１１時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ブラシ、ハブラシ、綿棒 
浴室ごとの眺望 箱庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２５時～５時は入浴不可 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 67室
部屋設備 無
改築年月 1994年07月
建築年月 1918年05月
レストラン クラブ・Ｔｙ－Ｍａｄ
営業時間：１９時～２４時
居酒屋・パト
営業時間：１７時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 宴会場庭園を配した閑静な披露宴会場 
レンタル可能品 麻雀４６２０円 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場郡山熱海ＣＣ、大玉Ｖ．Ｉ．ＰロイヤルＣＣ、郡山ＧＣ、矢吹ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070036/ を参照してください 
