ホテル青島サンクマール
温泉やお部屋からの眺めは、まさに絶景。目の前には広大な水平線と「鬼の洗濯板」が広がります。 ホテル　青島サンクマール自慢のロケーションを心ゆくまでお愉しみください。
アクセス 日南線青島駅（改札口はひとつ）から送迎車で約5分。
アクセス（車） 宮崎ＩＣから国道２２０号線から約20分。
住所 〒889-1406 宮崎県宮崎市大字折生迫７４０８

駐車場情報 乗用車：92台可
1泊：無料
駐車場制限：地下駐車場のみ車高制限２．４ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご宿泊滞在中、駐車可能
駐車場特記事項：電気自動車充電スタンド2台有
送迎 送迎（送り）：青島駅または青島バス停
８：３０以降随時
送迎（迎え）：青島駅または青島バス停
１８：３０まで随時
事前連絡が必要です。
風呂案内 １日２５０トンの湧出量を誇る４４℃の天然自噴温泉。トロトロの泉質で「美人の湯」として知られています。太平洋と鬼の洗濯板を一望できますので、四季折々の海の色をお楽しみください。天然イオンをたっぷり含んだ優しい湯で癒しのひとときを・・・
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 泡風呂、ジェットバス、サウナ、水風呂有。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２３：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 宿泊：入湯税１５０円、日帰り：６００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔クリーム。メイク落としはございません。
浴室ごとの眺望 太平洋と鬼の洗濯板一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ利用時間１０：３０～２３：００ 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：３０～２３：１５
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 1組 45分 1000円(税別)
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔クリーム。メイク落としはございません。
浴室ごとの眺望 太平洋と鬼の洗濯板
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご予約受付は当日のみ。チェックインの際にフロントでお申し込みください。４５分間。
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1999年06月
建築年月 1969年01月
レストラン 食事処くろしお
営業時間：１１：３０～１4：3０／１7：3０～２0：3０
レストランラウンジオーシャン
営業時間：１１：３０～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 スナックマリン（営業時間１９：００～２４：００）お１人様９０分３３００円税込ビール１杯もしくは酎ハイ１杯付、焼酎・ソフトドリンク飲み放題、カラオケ無料※日によって休業の場合有。
レンタル可能品 無料：アイロン、携帯充電器、ＤＶＤデッキ、加湿器。有料：囲碁（１１００円）、将棋（５５０円）、麻雀（４４００円）※料金は全て税込
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場青島ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450045/ を参照してください 
