海のホテル島花レジデンスヴィラ
淡路島の東海岸、ヨットハーバーを中心とする閑静なリゾートエリア・サントピアマリーナ内に、2019年12月24日、海のホテル島花の新別荘として「海のホテル島花 レジデンスヴィラ」が開業。さらには2022年10月にグランピングガーデン＆ヴィラがグランドオープンいたしました。1日6組限定の3つのヴィラ棟のうち、グランヴィラの温泉露天風呂付別荘はわずか1組のゲストが専有可能な約360平米もの贅沢空間。4つのベッドルーム、露天風呂や岩盤浴、キッチン付リビングダイニングも1組貸し切りです。ガーデンヴィラ棟は日本の近代建築の巨匠・丹下健三氏設計の別荘を引き継ぎ、建築家・橋本之宏氏が4つの温泉露天風呂付客室へとリデザインいたしました。そしてグランピングガーデン＆ヴィラは900平米を超える敷地と、温泉露天風呂＆バレルサウナ付2階建てヴィラや泊まれるドーム型テントを独り占め。まるで我が家のようにリラックスして煩わしさから解放された滞在を叶える、海のホテル島花のレジデンスヴィラ。それは異国の地を訪れたどこかの船人が、碇を下ろし一晩、二晩とその地で過ごすように、それは潮風に謳歌する海鳥のように。自由気ままな休日をお過ごしいただきたいと願っております。
アクセス JR山陽本線三ノ宮駅から高速バスで約90分。洲本高速バスセンターから送迎車で約10分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道洲本ＩＣから約15分。神戸淡路鳴門自動車道津名一宮ＩＣから約25分。
住所 〒656-0023 兵庫県洲本市小路谷１２７７－５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：島花前を出発、洲本高速バスセンター行き。  （グループホテル経由）
８時５０分～１１時２０分（３０分間隔運行）TEL: 0799-24-3800（海のホテル 島花）
送迎（迎え）：洲本高速バスセンター待合所付近
１４時１０分～１６時４０分（３０分間隔運行）  時間外は随時連絡で対応。TEL: 0799-24-3800（海のホテル 島花）
事前連絡が必要です。
風呂案内 ※サウナの利用時間（午前）は「日の出」～１１時迄。  紀淡海峡を一望。朝日をのぞむ展望浴室をご用意。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 一部屋外ジャグジー付客室は温泉です。
特徴 療養泉と認められ身体にしっとりとなじむような感覚が特徴。泉質：単純弱ラドン泉
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 日の出～２４時※
収容人数 18人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、化粧水、乳液、フェイスソープ、綿棒、コットン、シャワーキャップ、ヘアトニック、クレンジング、ヘアゴム
浴室ごとの眺望 紀淡海峡を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者のみ無料  ※利用時間：日の出～11：00、14：00～24：00
総客室数 46室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2010年07月
建築年月 1985年07月
レストラン ナチュラルカフェ南風花
営業時間：11時～23時 
レストラン海菜美
営業時間：7：00～10：00.17：30～21：00
炭火焼グリル島宝
営業時間：7：00～10：00、17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール *** (屋外)
その他施設 ダーツ・サッカーゲーム・卓球  プール（７月～９月）あり  卓球台３０分５００円
レンタル可能品 卓球台あり  ３０分５００円
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場洲本ゴルフ倶楽部、淡路カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280114/ を参照してください 
