ホテルルートイン多賀城駅東
多賀城市内、2店舗目のホテルルートインとして2月17日にOPEN！ビジネスにもレジャ－にも便利です。JR仙石線多賀城駅から車で3分、徒歩約7分仙台東部道路　仙台港北インターより車で約6分
アクセス ＪＲ仙石線 多賀城駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 仙石東部道路仙台港北ＩＣから約6分。
住所 〒985-0874 宮城県多賀城市八幡４－４―７７

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０２：０００５：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2014年02月
レストラン ＜直営＞花茶屋
営業時間：６時半～９時１８時～２１時半２１時ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040185/ を参照してください 
