隠庵ひだ路
遠い昔感じた風の薫り、ようこそ隠庵ひだ路へ。どこか懐かしい、そして愛しい。探し求めていた、焦がれていた心の原風景がここにある。
アクセス 高山本線 高山駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約90分。
住所 〒506-1434 岐阜県高山市奥飛騨温泉郷福地６８７

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：濃飛バス新穂高線バス停【福地温泉口】HO45までにかぎり送迎
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：濃飛バス新穂高線バス停【福地温泉口】HO45までにかぎり送迎
-
事前連絡が必要です。
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 オセロ・将棋・囲碁・トランプ・花札・DVDプレイヤーの貸出しが可能です。読書用の手元灯もございます。
現地カード対応 VISA、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210264/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210264/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210264/ を参照してください 
