いろはグランホテル松本駅前
JR松本駅お城口より徒歩5分と駅から近く、「国宝松本城」をはじめ、重要文化財に指定されている「旧開智小学校校舎」、城下町の面影を残す「縄手通り」や「中町通り」など、多くの観光スポットに散策をしながら徒歩で歩けます。また、松本駅前を拠点とし、様々な観光地にも行けます。上高地・飛騨高山・白馬などにも足を延ばせます。
アクセス ＪＲ松本駅お城口から徒歩で約4分。松本バスターミナルから徒歩で約5分。
アクセス（車） 松本インターチェンジから約10分。
住所 〒390-0811 長野県松本市中央１－１４－９

駐車場情報 1泊：１８時間￥１，２００※超過分はお客様負担円
駐車場制限：高さ２．１ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：外部提携駐車場をご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2019年07月
レストラン ＬＡＢＯＵＲＤ（ラブール）
営業時間：6：30～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 1階・６階に喫煙ブース有り
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200988/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200988/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200988/ を参照してください 
