銀座グランドホテル
2014年5月、銀座グランドホテルはグランドオープンいたしました。銀座という地の利を100％活かした贅沢な憩いの場を。そしてお客さまに心から楽しみ、くつろぎ、リラックスしていただける最高のサービスを。こんなちょっと欲張りな発想から「銀座グランドホテル」は出発しました。 お客さまに接する者一人ひとりがあらためてこのことを胸に刻んで、これまでにないフレンドリーで洗練されたサービスをお届けできるよう、誠心誠意おもてなしいたします。
アクセス ＪＲ「新橋駅」銀座口から徒歩で約3分。東京メトロ銀座線「新橋駅」３番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速新橋ランプから約1分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座８－６－１５

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ１．６メートルタワー式
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
駐車場特記事項：ワゴン車・大型車不可。先着順です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 257室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2014年05月
建築年月 1977年12月
レストラン 銀座 羅豚
営業時間：朝：７時～、昼：１１時半～、夜：１７時～
おうどん銀座うらら
営業時間：朝：７時～、昼：１１時半～
中国四川料理桃花源
営業時間：昼：１１時半～、夜：１７時～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130013/ を参照してください 
