クロスホテル京都（ORIXHOTELS＆RESORTS）
クロスホテル京都は、河原町三条から1本下がった龍馬通に沿って位置します。京阪電車、阪急電車、京都市営地下鉄東西線の各公共交通機関から徒歩10分圏内にあり、京都の名だたる観光地へのアクセスはもちろん、ホテル東側には木屋町通や先斗町、西側には河原町通があり、グルメやショッピングを堪能するにも便利なロケーションです。クロスホテル京都を旅の拠点に風情豊かな京都の旅をお楽しみください。
アクセス 東西線 京都市役所前 京阪三条から徒歩で約4分。阪急 河原町から徒歩で約7分。
アクセス（車） 鴨川西ＩＣから約10分。
住所 〒604-8031 京都府京都市中京区河原町通三条下る大黒町７１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 301室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2018年09月
レストラン KIHARU Brasseri
営業時間：朝食7：00～10：00、ランチ＆カフェまたはダンチ11：30～19：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260551/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260551/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260551/ を参照してください 
