ザパークフロントホテルアットユニバーサル・スタジオ・ジャパン
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのメインゲート正面に東急ホテルズが運営するオフィシャルホテルが誕生！パークまで徒歩1分。絶好のロケーションとTrip to the U.S.A.をコンセプトとする館内はパークで見た夢の余韻をそのままに包み込みます。ザ パーク フロント ホテル アット ユニバーサル・スタジオ・ジャパンは、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのオフィシャルホテルです。TM & © Universal Studios.　All rights reserved.　CR17-0993
アクセス ＪＲゆめ咲線 ユニバーサルシティから徒歩で約1分。大阪国際空港（伊丹空港）から高速バスで約45分。
アクセス（車） 阪神高速5号湾岸線ユニバーサルシティ から約5分。
住所 〒554-0024 大阪府大阪市此花区島屋６－２－５２

駐車場情報 乗用車：109台可
1泊：３５００円
駐車場制限：車高２．１ｍ以内
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１３：００～翌１３：００
駐車場特記事項：時間外３０分毎５００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 598室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、子ども用踏み台
建築年月 2015年08月
レストラン ブッフェダイニング「アーカラ」
オアフルーム
営業時間：臨時（団体貸切の食事及び繁忙期の朝食増設対応時使用）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー/体温計/爪切り/はさみ/毛布/アイロン（アイロン台）/枕（そば殻/低反発）/ヘアアイロン/変圧器/移乗台/車椅子/扇風機/LANケーブル/アダプタープラグ/延長コード（5m)/アイスノン/DVDプレイヤー/ワインオープナー/調乳用ポット（70度設定可能）/お子様用便座/おねしょパット/ベビーベッド/ベッドガード※在庫限り
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ユニバーサル･スタジオ･ジャパンユニバーサルシティウォーク大阪京セラドーム大阪海遊館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270251/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270251/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270251/ を参照してください 
