洋々閣
明治、大正の面影を残す純和風旅館です。ご宿泊に、お食事に、どうぞごゆっくりお過ごしくださいませ。
アクセス 福岡空港から車で約60分。唐津駅（改札口ひとつ）もしくは東唐津駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 西九州道唐津ＩＣから約10分。長崎自動車道多久ＩＣから約40分。
住所 〒847-0017 佐賀県唐津市東唐津２丁目４番４０号

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：12ｍバス不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：最寄駅東唐津駅もしくは唐津駅
9時～10時
送迎（迎え）：最寄駅東唐津駅もしくは唐津駅
15時～18時
事前連絡が必要です。
風呂案内 麦飯石を通しておりますので、美肌効果や温浴効果がございます。浴槽は黒御影石、床はすべりにくい福光石です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 温泉ではございませんが、麦飯石により美肌・温浴効果がございます。
特徴 麦飯石により、美肌・温浴効果あり。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～23時30分及び6時～10時
収容人数 10人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん。
浴室ごとの眺望 中庭
風呂場のバリアフリー 手すりあり。介護いすあり。
備考 
特徴 麦飯石により、美肌・温浴効果あり。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～23時30分及び6時～10時
収容人数 8人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん。
浴室ごとの眺望 中庭
風呂場のバリアフリー 手すりあり。介護いすあり。
備考 
総客室数 19室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2001年04月
建築年月 1917年04月
レストラン 無
レンタル可能品 将棋、囲碁、トランプ貸出無料。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場唐津ＩＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410038/ を参照してください 
