水野旅館
水野旅館は唐津城の間近で、石垣の散歩道沿いの閑静な場所にあります。唐津湾を眺めながら玄海灘の天然の海の幸を楽しめる料理旅館。純和風建築の落ち着いた雰囲気で茶室もあります。中里太郎右衛門窯などの唐津焼の器も楽しめます。
アクセス JR筑肥線唐津駅からタクシーで約4分。
アクセス（車） 長崎自動車道多久ICから約40分。
住所 〒847-0016 佐賀県唐津市東城内４－５０

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：- 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410053/ を参照してください 
