会津東山温泉いろりの宿芦名
「いろりの宿　芦名」が誕生したのは昭和23年。120年以上昔の古民家の中には、畳敷きの懐かしい空間が広がります。漆喰の蔵の扉、これまでの時を刻んできた振り子時計。そんな芦名でいろり料理を楽しむ。昭和風情を感じながら会津を満足いくまで堪能していただけたらと思います。「時を忘れ、時を繋ぎ、時を感じる宿」忘れがちなものを改めて感じてみてはいかがでしょうか。
アクセス JR会津若松駅からタクシーで約12分。
アクセス（車） 会津若松ＩＣから約20分。
住所 〒965-0814 福島県会津若松市東山町湯本川向

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 81室
部屋設備 ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070138/ を参照してください 
