山翠楼SANSUIROU
東京近郊とは思えない、翠濃い箱根山麗の自然に囲まれた奥湯河原に建つ山翠楼は、格調高い純和風数寄屋造りの料理旅館です。四季折々の旬の素材を活かした季節ごとの本格的懐石料理を存分にお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ東海道 湯河原駅（改札ひとつ）から路線バスで約20分。ＪＲ東海道 湯河原駅から高速バスで約10分。
アクセス（車） 東名高速沼津ＩＣから約60分。東名高速厚木ＩＣから約60分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上６７３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自然に溶けこむよう伊豆石張り。浴槽からは和風庭園と箱根連山の翠と山並が眺められます。下記の効能以外に筋肉痛、関節痛、疲労回復の効果もあります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 伊豆石に縁取られた大浴場。無色透明な柔らかいお湯は何度でも湯あみを楽しめます。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 庭園を眺める
風呂場のバリアフリー 浴用の椅子あります
備考 １１：００～１４：００は清掃の為入浴不可です。 
特徴 男性：１４：００～２０：００女性：２１：００～翌１１：００ 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～１１：００
収容人数 25人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 湯河原渓谷と箱根連山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２０時～２１時入浴不可です 
総客室数 57室
部屋設備 無
レストラン バー・鞍馬
営業時間：２０時～２３時
バンケットホール・曙
営業時間：８時～２２時
スカイラウンジ
営業時間：８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
夕方）１４：００～２０：００朝）８：０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋：無料 手積み麻雀：６，０００円 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＪＴＢ、タカシマヤ、イセタン、ミリオン 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯河原ＣＣ、箱根ＣＣ、大箱根ＣＣ、西熱海Ｇ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140069/ を参照してください 
