ホテルヴィスキオ大阪byGRANVIA
ホテルグランヴィア大阪プロデュース宿泊主体型ホテル。JR大阪駅から徒歩5分の利便性。自然を感じるリラックス空間で3B（BED、BATH、BREAKFAST）のおもてなしを提供します。特に旅の疲れを癒すベッドは、シモンズ社製のホテルオリジナルモデルを導入します。アメニティやリネンにもホテルグランヴィア大阪と同等クラスを採用し、ホテル自慢のレストランでは、粉もの文化である大阪とイタリアンをテーマに、米粉と大豆粉を使って作る大阪風ピンサやどて焼き風ボロネーゼパスタなど、大阪にちなんだメニューを提供します。
アクセス ＪＲ東海道本線大阪駅から徒歩で約5分。
住所 〒530-0012 大阪府大阪市北区芝田２－４－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 400室
部屋設備 無
建築年月 2018年01月
レストラン ヴェルデカッサ
Ｄｒｉｐ-Ｘ-Ｃａｆｅ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270335/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270335/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270335/ を参照してください 
