ペットと泊まる宿玉響の風
玉響（たまゆら）の風　伊豆高原は、ペットとお泊りいただける宿です。わんちゃん用のお食事や露天風呂もご用意しており、ご家族の皆様が楽しんでいただける全棟離れの宿です。ディナーは地のものをふんだんに使った「フレンチ会席」、駐車場横に「ドッグラン」もご用意しました。たまゆらの時をお過ごしください。
アクセス 伊豆急行線 伊豆高原駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 小田原厚木道路小田原西ＩＣから約30分。
住所 〒413-0231 静岡県伊東市富戸９６５

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220849/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220849/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220849/ を参照してください 
