からくさホテルグランデ新大阪タワー
人気の観光スポットがある梅田や心斎橋、なんばへは最寄駅から御堂筋線直通で6分～15分のロケーションです。地上24階の建物にはからくさホテル最大の全396室（大浴場あり）を備え、ダブルルーム、ツインルームのほか、3名様までご宿泊いただけるお部屋219室、最大収容人数4～6名様のお部屋40室など、多彩なラインアップをご用意しています。さらに、隣り合う客室を内扉でつなぎ、最大6名様までご利用可能な人気のコネクティングルームも160室備え、グループから少人数まで、幅広くご利用いただけます。からくさホテルグランデ新大阪タワーをぜひご利用ください。
アクセス 大阪メトロ新大阪駅４番出口から徒歩で約5分。
住所 〒532-0003 大阪府大阪市淀川区宮原３－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別大浴場およびサウナをご用意しております。客室とは違ったバスアメニティもお楽しみいただけます。一日の終わりに大浴場にゆったり入って、旅の疲れを癒してください  15:00～25:00 / 5:00～10:00  無料（宿泊者専用）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 無料（宿泊者専用）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～25:00 / 5:00～10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 396室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ナイトウェア
建築年月 2019年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、楽天カード、ＯＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270412/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270412/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270412/ を参照してください 
