スマイルホテル仙台泉インター
モダンに、そして巧妙にデザインされた部屋には、ダブルベッドとバンクベッド (2段ベット)、洗面台、冷蔵庫、リモコン付TV、テーブル、目覚し時計がセンス良く配置されています。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢です。
アクセス 仙台市営地下鉄南北線 泉中央駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 東北自動車道泉ＩＣから約2分。
住所 〒981-3137 宮城県仙台市泉区大沢２－１３－３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：※大型車は事前予約の為、ホテルへお電話を
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2005年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040209/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040209/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040209/ を参照してください 
