徳島グランヴィリオホテル-ルートインホテルズ-
緑豊かな”水の都”徳島の中心部を流れる新町川のウォーターフロント。徳島グランヴィリオホテルは、眉山が優しく見守る街でゆっくり快適にお過ごしいただけるアーバンリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ徳島駅からタクシーで約5分。ＪＲ徳島駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道鳴門ＩＣから約25分。徳島自動車道徳島ＩＣから約15分。
住所 〒770-0941 徳島県徳島市万代町３－５－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：立体駐車場の場合高さ２．１ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：立体駐車場あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1991年01月
レストラン 和洋会席「阿波」
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２１時
中国酒家「龍殿」
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２１時
ロビーラウンジ「グランカフェ」
営業時間：１０時～１８時
ブッフェレストラン「ミリカ」
営業時間：１１時３０分～１４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 チャペル、神殿
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360004/ を参照してください 
