ANAクラウンプラザホテル宇部
豊かな文化と歴史に彩られた山口県の空の玄関、「緑と花と彫刻の街」宇部市の中心街に、優雅に佇む ANAクラウンプラザホテル宇部 。全日空ホテルズが誇る伝統と実績、21世紀の新時代を見据えた機能と設備、多彩な施設と経験豊かなスタッフにより、最高級の快適性を追求・ご提供する空間です。ビジネスに、観光に、ゴルフに、レジャーに絶好の拠点として、すべてのお客様に心よりご満足いただけるよう、心をこめたおもてなしで、皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ宇部線 宇部新川駅から徒歩で約5分。山陽新幹線 新山口駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 山陽道宇部下関線宇部ＩＣから約10分。中国自動車道小郡ＩＣから約40分。
住所 〒755-8588 山口県宇部市相生町８－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１泊１台１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1983年11月
レストラン 和食・雲海
営業時間：１７：３０～２０：００（Ｌ．Ｏ１９：３０）
中国料理・敦煌
営業時間：１７：００～２２：００（Ｌ．Ｏ２１：００）
鉄板焼・相生
営業時間：１８：００～２１：００（Ｌ．Ｏ２０：００）
バーラウンジ・ワンファイブ
営業時間：２０：００～２３：３０（Ｌ．Ｏ２３：００）
ブッフェレストラン・サルビア
営業時間：朝６：００～１０：００（Ｌ．Ｏ．９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間・・ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宇部７２カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350047/ を参照してください 
