信州天空resortARCADIA～ふたつとない景色～
標高1,050メートルに位置する眺望自慢の高原リゾート。美しい星空、夜景、また志賀高原から昇る朝陽や幻想的な雲海など、その景色はまさに絶景。空の上にいるようなラウンジで何もしない贅沢をご堪能あれ。
アクセス JR長野駅からタクシーで約25分。JR長野駅から送迎車で約25分。
アクセス（車） 上信越自動車道須坂長野東ＩＣ長野Iから約45分。信濃町ICから約30分。
住所 〒380-0881 長野県長野市門沢５２２９

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ARCADIA発
10:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：長野駅発
14:30
事前連絡が必要です。
ご利用の際は、3日前までにご予約ください。
総客室数 40室
部屋設備 シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200610/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200610/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200610/ を参照してください 
