ココガーデンリゾートオキナワ
亜熱帯の花と緑に囲まれた静かなプライベートリゾート。眺めのよい高台には、程よい大きさのガーデンプール。訪れる人をすっぽりと包み込むココ ガーデンリゾート オキナワ。ここは、日常から離れてのんびりと休日をお楽しみになりたい方のための長期滞在型リゾートホテルです。ゆったりと流れる時間に身をまかせて、あなただけのリゾートライフをお過ごしください。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約60分。那覇空港（空港リムジンバスにて）から路線バスで約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約10分。
住所 〒904-1115 沖縄県うるま市石川伊波５０１

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 96室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、化粧水（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 1989年07月
レストラン レストラン・マカンマカン
営業時間：7時～10時、12時～15時、17時30分～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 ココライブラリー8時～24時書籍やＣＤ貸出し可能
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＯＣＳ、ＭＣ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470093/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470093/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470093/ を参照してください 
