都ホテル京都八条
抜群のアクセス、気心知れたスタッフの笑顔、おひとりおひとりの気持ちに寄り添うおもてなし、十人十色の寛ぎをお約束する多彩な客室。そして、四季折々の京都らしさあふれる味覚を楽しめるレストランの数々。京都旅行の常宿として何度もリピートしたくなる、そんな空間がここにはあります。「都ホテル 京都八条に泊まりたいから、京都に旅する。」お客様にそう愛され続ける駅チカホテルです。
アクセス ＪＲ京都駅 八条口(南口）から徒歩で約2分。京都駅前バスターミナル（烏丸中央口）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約15分。阪神高速道路8号京都線上鳥羽出口から約10分。
住所 〒601-8412 京都府京都市南区西九条院町１７

駐車場情報 乗用車：93台可
1泊：１泊あたり２，０００円
駐車場制限：利用時間外は３０分毎３５０円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１３：００～翌１２：００まで
駐車場特記事項：満車の際は、お客様ご負担で近隣パーキングをご利用下さい｡
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 988室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年03月
建築年月 1975年03月
レストラン ル・プレジール
営業時間：朝７時～１０時昼１１時３０分～１４時３０分夕１７時～２１時
ロンド
営業時間：６時３０分～２２時
四川
営業時間：昼食１１時３０分～１４時３０分夕食１７時～２１時
ロビーラウンジ
営業時間：１０時００分～１８時００分
和食うおまん
営業時間：朝７時～１０時昼１１時３０分～１４時３０分夕１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、NICOS、JAL、MC、AEON
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260001/ を参照してください 
