リゾートパークホテルオニコウベ
白壁に赤い屋根のスイスシャレー風リゾートホテル。冬はスキー、夏はアウトドアスポーツ中心の基地として。また、憩いの場として皆様をお迎え致します。木の梁を活かし落ちついた雰囲気の館内は、一層安らぎを与えてくれます。
アクセス ＪＲ鳴子温泉駅から路線バスで約43分。ＪＲ古川駅から送迎車で約70分。
アクセス（車） 東北自動車道古川ＩＣから約60分。
住所 〒989-6941 宮城県大崎市鳴子温泉鬼首字大清水２６－１７

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
季節により時間変更有。ホテルへお問い合わせ下さい。 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ古川駅より。 
季節により時間変更あり。現地ホテルへ問い合わせ必要。 
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 109室
部屋設備 無
建築年月 1987年12月
レストラン メインダイニング・ベルビュー
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
レストラン・プレリ
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
ラウンジ・ラーゼン
営業時間：１０時～１６時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
レンタル可能品 囲碁、将棋 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場オニコウベゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040007/ を参照してください 
