ホテル京阪仙台
本ホテルのブランディングカテゴリーは「ビジネススタイルホテル」に類し、「安らぎ・安心感」を提供するとともに、最新の機能性を同時に具備することを基本コンセプトにした宿泊特化型ホテルとして展開してまいります。
アクセス JR仙台駅西口から徒歩で約8分。地下鉄 仙台駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 東北自動車道 仙台宮城ICから約15分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央３－３－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 201室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2020年08月
レストラン -
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040257/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040257/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040257/ を参照してください 
