オーベルジュはなぶさ日光
日光の閑静な自然に囲まれた離れの宿、はなぶさへようこそ。日光　はなぶさは東照宮や神橋などの東洋の文化、歴史ある洋館などの西洋文化が交わり、自然が包容する不思議な空間にあります。客室は離れ形式となる露天風呂付の全6室。それぞれに異なる個性的な意匠と空間を持たせた客室となっており日々の喧噪から離れ、静かに心身を癒せます。
アクセス 東武浅草線 東部日光駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路日光ICから約5分。
住所 〒321-1421 栃木県日光市所野１４５８－１

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、パジャマ、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090319/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090319/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090319/ を参照してください 
