ホテルマイステイズ新大阪コンファレンスセンター
JR新幹線、地下鉄御堂筋線新大阪駅まで徒歩5分、大阪梅田まで10分と大阪はもとより京都、神戸、奈良のビジネスや観光にも絶好のアクセス。397室の客室（全室wi-fi回線完備）と、大小15の会議、宴会場を有し、様々なシーンにご利用できる多目的ホテルです。
アクセス ＪＲ新大阪駅から徒歩で約7分。地下鉄新大阪駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速自動車道吹田ＩＣから約30分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島６－２－１９

駐車場情報 乗用車：37台可
1泊：１日１２００円
駐車場制限：高さ２．1ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 397室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2005年04月
建築年月 1974年06月
レストラン リバージュ
営業時間：６時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270001/ を参照してください 
