安芸グランドホテル
宮島の対岸に位置する安芸グランドホテル。眺望が自慢のオーシャンフロント客室、海の潮風がお部屋いっぱいに目の前に広がる瀬戸内情景、世界遺産「厳島神社」最高のロケーションを心ゆくまで愉しめます。
アクセス ＪＲ宮島口駅（改札口1箇所）から送迎車で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道廿日市ＩＣから約10分。
住所 〒739-0412 広島県廿日市市宮島口西１－１－１７

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ宮島口駅
８時００分～１４時００分、１５時１０分～１８時４０分（３０分毎）
送迎（迎え）：ＪＲ宮島口駅
８時１０分～１４時１０分、１５時００分～１９時００分（３０分毎）
風呂案内 男性女性共にサウナ付です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 当温泉は「加温・加水・循環・ろ過」にて提供しております。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～２４時５時～９時
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：男性７０名、女性７０名フェイスタオル有
総客室数 194室
部屋設備 無
建築年月 1987年04月
レストラン 日本料理厳島
営業時間：７：００～９：３０、１１：３０～１４：００、１７：００～２１：０
七浦小路
営業時間：１１：３０～１４：００１７：００～２１：００
サンセット
営業時間：１１：３０～１４：００１７：００～２１：００
シーガル
営業時間：９：００～１８：００
凪
営業時間：１８：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２１時３０分、７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場芸南ＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340070/ を参照してください 
