四万グランドホテル
清流に囲まれた10万坪の楽養郷に佇む温泉宿。美肌の湯を含む7つの源泉と世界初のハローキティ温泉は24時間利用可能。贅沢ローストビーフ、お好みで造る海鮮丼など種類豊富なバイキングと共にお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ中之条駅（改札は一つ）から路線バスで約40分。東京駅（四万温泉号）から高速バスで約240分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川伊香保ＩＣから約60分。関越自動車道月夜野から約60分。
住所 〒377-0601 群馬県吾妻郡中之条町四万４２２８

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 四万の豊富な温泉がたっぷり楽しめる温泉蒸気の蒸し風呂と露天風呂付の大浴場最上階にはメルヘンチックな風呂が有、エレベータを降りると別世界 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 清掃時間中は利用不可
特徴 女性露天風呂：屋根あり 男性露天風呂：屋根なし
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 清掃時間中は利用不可
総客室数 104室
部屋設備 無
改築年月 1998年06月
建築年月 1951年01月
レストラン クラブ・飛鳥
営業時間：２０時～２３時
湯薬師茶屋
営業時間：２０時～２３時３０分
ティファニー
営業時間：７時３０分～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～１１時１３時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場美野原ＣＣ、高山ＣＣ、白水ＧＣ、上毛森林ＣＣ、伊香保ＧＣ近隣施設【富岡製糸場】明治5年(1872年)に明治政府が設立した官営の機械製糸場です。現在、国の重要文化財に指定されユネスコの世界遺産登録を目指しています。【めがね橋】レンガ造りの4連アーチの碓氷第3橋梁（通称めがね橋）は、日本最大のレンガ造りアーチ橋です【榛名神社】約1300年前に建てられた榛名神社は榛名山の神を祀る神社でもあり、パワースポットとしても有名です。【岩櫃城跡】岩櫃城は、今でも城郭の名残を岩櫃山に残しています。本丸跡や堀跡、真田昌幸が武田勝頼を迎え入れるために建てた御殿跡などを見ることができます。【野反湖】弁天山，八間山などに囲まれた静かな湖です。周囲の草原はノゾリキスゲ，レンゲツツジなどの群落や高山植物がみられキャンプ場もあります。【チャツボミゴケ】チャツボミゴケは硫黄泉など酸性泉に限り成育する特殊なコケです。日本では草津、阿蘇山等限られた火山帯にだけ生息しています。【甌穴】川底の石が流されずに同じ場所で揺れ動き、その摩擦でくりぬかれた穴を甌穴といい、自然の不思議な力を感じさせてくれます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100047/ を参照してください 
