レンブラントホテル大分
レンブラントホテル大分は大分市の中心部に位置し大分I.C.にも近く、ビジネスや観光拠点として至便な地元大分を代表するシティホテルです。宴会場や会議室、和洋レストランなど施設も充実しております。宿泊者は駐車場無料です。
アクセス 日豊本線ＪＲ大分駅 上野の森口（南口）から徒歩で約8分。日豊本線ＪＲ大分駅 上野の森口（南口）からタクシーで約5分。
アクセス（車） 大分自動車道大分から約5分。
住所 〒870-0816 大分県大分市田室町９－２０

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車両４台まで駐車可能事前要予約
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1991年10月
レストラン 日本料理富貴野
営業時間：11：30～14：00、17：30～21：00
鉄板焼山茶花
営業時間：11：30～14：00、17：30～21：00
フォーリーフガーデン
営業時間：７時～２１時３０分
バーレンブラント
営業時間：１７時３０分～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440081/ を参照してください 
