石垣リゾートホテル
快適なリゾートをお約束するファシリティ、石垣リゾートホテル沖縄県石垣島にある「石垣リゾートホテル」は、石垣島新空港から車で約10分のところにあり、全室が120平米以上の広々とした高級コンドミニアムホテルです。八重山諸島の植物に囲まれた施設内には、レストラン、バー&ラウンジ、屋外プール、ヨガ&エアロビクス、ジム、快適なリゾートステイをお約束します。
アクセス 石垣空港から車で約20分。石垣空港から路線バスで約30分。
アクセス（車） 離島ターミナルから約10分。
住所 〒907-0002 沖縄県石垣市真栄里３５４－１

駐車場情報 乗用車：442台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル～空港間
有料となります。詳細はお問い合わせ下さい。0980-88-7111（7:00～20:30）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：空港～ホテル間
有料となります。詳細はお問い合わせ下さい。0980-88-7111（7:00～20:30）
事前連絡が必要です。
総客室数 255室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年03月
建築年月 1998年07月
レストラン トロピックスラウンジ＆バー
営業時間：１４時～２４時
サンコーストカフェ
営業時間：６時～１０時、１１時３０分～１４時
サンコーストカフェ
営業時間：１７時３０分～２２時（ラストオーダー２１時３０分）
チャイナシャドー
営業時間：１７時３０分～２２時（ラストオーダー２１時３０分）
鉄板焼於茂登
営業時間：１７時３０分～２２時（ラストオーダー２１時３０分）
寿司カウンター石垣
営業時間：１７時３０分～２２時（ラストオーダー２１時３０分）
日本料理八重山
営業時間：１７時３０分～２２時（ラストオーダー２１時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２２時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インドアプール (屋内)、アウトドアプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＡＮＡ、ＭＣ、ＦＣ、ＫＤ、オークス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、フランス語
周辺情報 ゴルフ場マエサトゴルフコース（ショートコース）近隣施設テニスコート：年中無休レンタルあります。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470125/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470125/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470125/ を参照してください 
