割烹旅館かんな和別邸
湧出量日本一の名湯・別府にあってその名を知られる鉄輪温泉。深い樹々に抱かれてひっそりと佇む別邸あり。
アクセス ＪＲ別府駅からタクシーで約15分。ＪＲ別府駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 大分自動車道別府ＩＣから約5分。
住所 〒874-0840 大分県別府市火売１組

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：チェックアウト後の駐車の延長も無料。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大小さまざまな木々に囲まれた中にひっそりと佇む貸切家族湯はプライベート感充実。お湯もやわらかくお肌にも優しい温泉です。 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 家族風呂です。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５：００～１０：３０
収容人数 8人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年06月
建築年月 2007年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440031/ を参照してください 
