アパホテル〈東新宿駅前〉
アパホテルはアパルームシアター（VOD）視聴を完全無料化致しました。【アパルームシアター】・洋画、邦画、その他話題の番組を200タイトル以上配信・豊富なコンテンツから観たいタイトルを選択可・早送り、巻き戻し、一時停止も対応まるで貸切映画館のようなお部屋で、ホテルをもっと快適に。※配信される一部作品は月毎に変わります。
アクセス 東京メトロ副都心線「東新宿駅」B2出口から徒歩で約1分。都営大江戸線「東新宿駅」A2出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速4号線【新宿】から約10分。
住所 〒169-0072 東京都新宿区大久保１丁目１－４８

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：車高3m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊￥3000-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 122室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2012年11月
レストラン 海鮮居酒屋”築地市場298”
営業時間：■朝食 7：00～9：30(9：00最終入店)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130392/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130392/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130392/ を参照してください 
