相鉄グランドフレッサ大阪なんば
ミナミ最大の歓楽街、道頓堀、心斎橋、なんばは徒歩圏内。抜群のアクセスでビジネスはもちろん、関西の観光やレジャーの拠点として、ピッタリ！大阪名物グルメに舌鼓。これぞ大阪「食い倒れ街」を思う存分楽しめる絶好のロケーション。コンパクトながら機能的でカラフルな客室、ゆったり200席のレストラン。客室数698室の大きなホテルです。見つけたときが予約どきっ！
アクセス 千日前線・堺筋線日本橋駅 6番出口から徒歩で約2分。近鉄日本橋駅 ６番出口から徒歩で約2分。
住所 〒542-0073 大阪府大阪市中央区日本橋１－１－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 698室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年04月
建築年月 1997年09月
レストラン MASSE DAINING
営業時間：朝6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270272/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270272/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270272/ を参照してください 
