ホテルノイシュロス小樽
ウィーンのお城をイメージしたドイツ語で“新しい城”の意を持つ「ノイシュロス」。ホテルノイシュロス小樽の客室内は、和洋室または洋室の落ちついたスペースに全58室に客室露天風呂が配してあり、夕日の沈む海や、季節によっては漁火を眺めてのご入浴もお楽しみいただけます。地階には海に面した浴場のほかご家族などで貸切できる露天風呂付浴場もご用意しました。海に面したレストラン「ブラウ・キュステ」では、小樽の海の幸、近隣の山の幸をふんだんに使った、お箸でも楽しめる創作フレンチをお楽しみください。
アクセス ＪＲ小樽駅からタクシーで約15分。ＪＲ小樽駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 札樽自動車道小樽ＩＣから約20分。
住所 〒047-0047 北海道小樽市祝津３－２８２

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
送迎 送迎（送り）：ホテル→ＪＲ小樽駅 
９時より３０分間隔 
事前連絡が必要です。
要事前予約
送迎（迎え）：ＪＲ小樽駅正面出口 
１５時より３０分間隔１７時３０分まで 
事前連絡が必要です。
要事前予約
風呂案内 ミネラルが豊富な海水を用いた「海水風呂」を地階にご用意。また全客室も軟水のお湯を用いた展望、露天風呂を配しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 地階は大浴場となっております。 日帰り入浴、タオルレンタル（１組３００円）も行っております。 天然温泉ではありません。（客室、大浴場） 
特徴 海水を用いた海水風呂となっております。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：００～２４：００５：００～９：００
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス（コンディショナー）、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは、岩風呂の方に乾式タイプあり。 
総客室数 57室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2003年10月
レストラン ブラウキュステ
営業時間：７：００～１０：００１７：００～２２：００
ペルレ
営業時間：１４時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 トランプ（無料）数に限り有り
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010214/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010214/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010214/ を参照してください 
