ホテルゆがふいんおきなわ
名護の中心地に建つオーシャンビューの宿。名護ビーチまで徒歩2分という好立地で海水浴に最適。また朝食の味も人気の理由。コストパフォーマンスに優れ、家族旅行を始めビジネス利用にもおすすめの一軒です。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約85分。名護バスターミナルから徒歩で約5分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約10分。
住所 〒905-0011 沖縄県名護市字宮里４５３－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 2009年03月
建築年月 1989年09月
レストラン 心彩身
営業時間：７：００～１０：００、１１：３０～１４：００（ランチタイム）
心彩身
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＯＣＳ、オークス、ユニオンペイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設コワーキングラウンジ「ハナウール」OPENのお知らせ2019年11月2日に、コワーキングラウンジ「ハナウール」がオープンいたしました。様々な用途でご利用いただけるコワーキングスペースです。【受付】ホテルゆがふいんおきなわ フロント※ご予約は承っておりません。【料金】無料【利用時間】8時～20時（24時間利用可のカウンター席有)【注意事項】・18歳以下のお客様は保護者同伴でご利用ください。・個室ミーティングルームのご利用は2時間までとなります。・ラウンジ利用の入室・退室時には、必ずフロントにて受付をお願いいたします。・ラウンジ内は禁煙、お食事もご遠慮いただいております。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470098/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470098/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470098/ を参照してください 
