カンデオホテルズ南海和歌山
歴史と自然あふれる「紀」の国、和歌山に新たなホテルが誕生します。南海電鉄「和歌山市駅」直結。紀の川を望む最上階の露天風呂や、機能美を凝縮したお部屋で、ただ泊まるだけではない宿泊体験をお愉しみいただけます。訪れた人に心地よい時間を過ごしてもらうために、あらかじめ、空間に様々な心くばりを込める日本の美意識。機能性を追求し、洗練された世界観を湛えるカンデオホテルズの客室もまた、お客様に自分らしくすごしていただきながら、豊かさと寛ぎを感じていただくための心づかいを随所に込めています。
アクセス 和歌山市駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 和歌山ＩＣから約15分。
住所 〒640-8203 和歌山県和歌山市東蔵前３－６和歌山市駅和歌山キーノ

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階に、大浴場及び露天風呂を用意
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 バスタオル・タオルは部屋よりお待ちください。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～１１：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ
建築年月 2020年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300196/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300196/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300196/ を参照してください 
