ホテル・アンドルームス新大阪
【木のぬくもりが心地良い、スタイリッシュな和モダン空間】ホテル・アンドルームス新大阪の客室は、和モダンスタイル。行燈を現代風にアレンジしたオリジナルの照明や、随所に散りばめられた風合いのある木が、空間をスタイリッシュに演出します。1名様でご利用可能なシングルルームから、 5名様でのご宿泊を可能とした広めのデラックスツインルームまで、 さまざまなタイプの客室でみなさまをお迎えいたします。 【身も心も癒される、銭湯スタイルの大浴場「富士の湯」】タイルアートで富士山を描くなど、気持ちを癒してくれる和の風合いもプラス。広々とした内湯と、心地良い風を感じられる外湯、ふたつの湯をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ新大阪駅４番出口から徒歩で約6分。
住所 〒532-0004 大阪府大阪市淀川区西宮原１－４－２８

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：2000円
駐車場制限：全長5000ｍｍ以下全幅1900ｍｍ以下
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
駐車場特記事項：先着順。７台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別大浴場｛富士の湯」
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間6：00～10：00、15：00～26：00
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～10：00、15：00～26：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ等
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫、加湿器、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン -
営業時間：朝6時半～9時半／昼11時半～14時半／夜21～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270378/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270378/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270378/ を参照してください 
