JR西日本グループヴィアインプライム広島新幹線口＜紅葉の湯＞
広島駅北口(新幹線口)より徒歩3分。駅近ながら二葉山など緑と歴史に彩られ、観光やビジネスの拠点としても便利です。ホテルからは広島市の中心である平和記念公園やマツダスタジアムはもちろん、郊外の宮島・厳島神社へのアクセスもばっちりです！客室はお子様連れにも安心の全室禁煙。ベッドは全米でも人気のサータ社製をご用意しました。最上階には大浴場を完備し、美容とリラックス効果のあるシルクのようななめらかな湯ざわりの外湯と、シックで落ち着きのある広々とした内湯で極上のくつろぎをお楽しみいただけます。
アクセス 広島駅北口（新幹線口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 広島インター から約25分。
住所 〒732-0822 広島県広島市南区松原町１－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階に男女別大浴場あり。美容とリラックス効果のあるシルクのようななめらかな湯ざわりの外湯とシックで広々とした内湯で、極上のくつろぎをお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340248/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340248/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340248/ を参照してください 
