変なホテル東京浅草橋
東京スカイツリーパートナーホテル！「変なホテル東京 浅草橋」では、最先端の人型ロボットがお客様をお出迎えします。ロボットによる非対面チェックイン。クリーニングマシン「LGスタイラー」設置の部屋もご用意。衣服の気になるニオイ・しわもさっとリフレッシュできます。浅草橋駅から徒歩3分、さらに羽田空港からもアクセスしやすい好立地。秋葉原・浅草エリアに近く、観光やビジネスの拠点として最適です。みなさまにあった滞在をお楽しみください。
アクセス ＪＲ ・都営浅草線「浅草橋駅」から徒歩で約3分。ＪＲ 「秋葉原駅」から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速「両国ジャンクション」から約15分。
住所 〒111-0053 東京都台東区浅草橋１－１０－５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：15時～翌日11時3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日11時
駐車場特記事項：予約不可の先着順となっております。予めご了承ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年07月
レストラン インド料理「ＧＡＮＧＡ」
営業時間：朝6時半～10時昼11時半～15時夕17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 無料手荷物預かりシステム「バゲッジポート」を12台設置 ※チェックイン前/チェックアウト後無料預かり
レンタル可能品 VR / フットマッサージャー / 加湿器 / 靴乾燥機 / 消臭スプレー / 栓抜き・ワインオープナー / 追加毛布・枕 / スマートフォン充電器 / スチームアイロン / 車椅子 / ベッドガード(転落防止柵) ※一部有料貸出
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130844/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130844/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130844/ を参照してください 
