ホテルルートイン新発田インター
城下町の歴史と文化、海と山に囲まれた立地。聖籠・新発田ICからお車で5分でビジネス【新潟東港、各工場地帯】観光【海・山・ゴルフ】にアクセス抜群！疲れた身体に嬉しい大浴場も完備しておりますのでビジネスに・観光に是非ご利用下さいませ。
アクセス ＪＲ新発田駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 新新バイパス新発田インターから約3分。日本海東北自動車道聖籠新発田ＩＣから約5分。
住所 〒957-0065 新潟県新発田市舟入町３－３－１２

駐車場情報 乗用車：117台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ビジネスや観光で疲れた体は、ラジウム人工温泉の大浴場でゆったりと癒していただくことができます。広々としたお風呂で手足を伸ばし思う存分おくつろぎ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉（泉色：無色透明、飲泉：不可）
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ〈男性のみ〉、シェービングクリーム〈男性のみ〉、コーム〈男性のみ〉、コンディショナー、ブラシ〈女性のみ〉
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋のタオル類をお持ち下さい。
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年12月
レストラン 花茶屋
営業時間：6:30～9:00
花々亭
営業時間：１８：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150142/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150142/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150142/ を参照してください 
