OKINAWAKARIYUSHIRESORTEXESISHIGAKI（沖縄かりゆしリゾートEXES石垣）
優しい南風が吹き抜ける全室オーシャンビューのゲストルームからは、石垣島の美しい海が臨めます。街中から離れ、全50室ならではのゆったりとした雰囲気はまさに日常からの異空間。ダイニングでは、八重山諸島の大地、燦々と輝く太陽、そして海に育まれた食材を使った料理がお待ちしております。リラクゼーションでは、琉球に古くから受け継がれている文化の教えと大自然の恵み「命草」を取り入れたISLAND・SPA琉球ヴェーダープログラムをご堪能下さい。そして、夜空に輝く眩いばかりの星空を眺めながら、思わず時の流れを忘れてしまう「島時間」をあなたへ。
アクセス 石垣空港から車で約10分。石垣港（離島ターミナル）から車で約15分。
住所 〒907-0243 沖縄県石垣市宮良９２３－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、体温計、氷まくら、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年03月
建築年月 1993年11月
レストラン 創作ダイニングアマンダ
営業時間：6:30～9:30／18:00～22:30(LO.21：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7～11時16～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470130/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470130/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470130/ を参照してください 
