アパホテル〈高岡丸の内〉
■普通車駐車場料金無料でご案内■2016年2月リニューアル完了■全室WI-FI、LAN完備（接続無料）、コンビニへは徒歩1分の立地
アクセス 【万葉線】急患医療ｾﾝﾀｰ前から徒歩で約3分。ＪＲ高岡駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 高岡ICから約15分。
住所 〒933-0912 富山県高岡市丸の内２－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：●普通車のみ駐車可能。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：●大型車・トラックの場合駐車代は１泊￥３，０００（税込）。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 京都銀ゆば
営業時間：朝食6：30～10：00夕食17:00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 瑞龍寺（国宝）、高岡大仏、古城公園、高岡市美術館
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160066/ を参照してください 
