シタディーンセントラル新宿東京
シタディーンセントラル新宿東京はお客様のニーズにお答えできるように多種多 様な客室をご用意しております。ビジネスでのご利用はもちろん、カップルやファミリーにもゆったりとご利用い ただけます。新宿区役所斜め向かいに立地し、JR新宿駅から徒歩8分、東京メトロ新宿三丁目 駅から徒歩5分、大江戸線東新宿駅から徒歩7分と都内各所へも交通 至便の地。 また、多くの飲食店、エンターテイメント施設、充実したショッピングエリアは すべて徒歩圏内。いくつもの顔を持つ多彩な街”新宿”での ステイスタイルを、 上質なおもてなしでご提供いたします。
アクセス 新宿から徒歩で約8分。新宿三丁目から徒歩で約5分。
アクセス（車） 新宿ランプ   から約10分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町１－２－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年02月
レストラン Ｓｔｅｌｌａ
営業時間：7：00-15：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130864/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130864/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130864/ を参照してください 
