Tマークシティホテル東京大森
「Tマークシティホテル東京大森」は、京浜急行大森海岸駅徒歩1分、国道第一京浜沿いに位置し羽田空港からのアクセスも良く、都心にも程近い距離にありますので、国内外のご旅行やビジネスシーンにも大変便利な立地。ホテルのデザインコンセプトを「新しい和モダン」とし、天井が高く開放的なロビーには日本の伝統的な「違い棚」を設置、国内外からのお客様を行き届いたサービスと真心込めたホスピタリティで温かくお迎えいたします。
アクセス 京浜急行 大森海岸駅から徒歩で約1分。ＪＲ大森駅中央改札口を出て東口方面から徒歩で約10分。
アクセス（車） 鈴ケ森インターから約10分。大井南インターから約15分。
住所 〒143-0011 東京都大田区大森本町１－２－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 288室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年07月
レストラン レストラン Ｔテーブル
営業時間：06:30～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 栓抜き／爪切り／体温計／コルク抜き／ソーイングセット／はさみ／氷枕／毛布
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設しながわ水族館 徒歩約10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130799/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130799/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130799/ を参照してください 
