アパホテル〈博多駅前２丁目〉
2021年9月7日、アパホテル＜博多駅前２丁目＞新築オープン！枕元の集中コントローラーにHDMI端子が備わっており、大型TVへの有線ミラーリングが可能！WEB会議やTVゲーム等にご活用ください。 客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィット」（ベッド下収納有り）や50型以上の液晶テレビ、VODルームシアター無料放映、Wi-Fi無料接続(全客室およびロビー)、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバス(卵型浴槽、定量止水栓、節水シャワー)を完備しております。ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス 福岡市営地下鉄空港線 祇園駅から徒歩で約3分。JR 博多駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線博多駅東出口から約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－１１－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 147室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン ナポリタンキッチンチュルリラ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400329/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400329/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400329/ を参照してください 
