ホテルモントレラ・スール大阪
進化し続ける街大阪に、ホテルモントレ　ラ・スール大阪は、想像力をかき立てられるアメリカンアール・デコをテーマにした新たなデザインをお届けします。趣きのあるアンティークの数々がいろどりを添え、創造したやすらぎのひとときを演出します。自分だけのラ・スール大阪の楽しみ、お気に入りの空間を見つけてください。
アクセス ＪＲ西日本環状 京橋駅 西口から徒歩で約5分。京阪電車 京橋駅 片町口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速東大阪線法円坂出口から約15分。阪神高速東大阪線森之宮出口から約15分。
住所 〒540-0001 大阪府大阪市中央区城見２－２－２２

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：車高２．２ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：予約不可先着順１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル１６階の天然温泉「スパトリニティ」は、地下１０５０ｍまで堀り、温度は４０℃前後。湧き上がる天然温泉の恵みで細胞内のバランスを整え、新陳代謝を向上させてくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ＜営業時間＞12時～22時30分（最終入場22時）
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時～２２時３０分（最終受付２２時）
収容人数 140人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 有料 宿泊者１，０８０円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 240室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年09月
レストラン エスカーレ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
隨縁亭
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
彩雲
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270056/ を参照してください 
