さきしまコスモタワーホテル
大阪ベイエリアのランドマーク「さきしまコスモタワー」が国内外のお客様に特別な時間と快適な空間を提供するホテルとして生まれ変わります。 ビジネスの拠点として、観光拠点として. 新たなるビジネスの拠点として、旅を彩る観光拠点としてご利用いただけます。
アクセス トレードセンター前から徒歩で約3分。コスモスクエアから徒歩で約7分。
アクセス（車） 大阪港咲洲トンネル咲洲側出口から約3分。阪神高速湾岸線南港南出口から約5分。
住所 〒559-0034 大阪府大阪市住之江区南港北１－１４－１６

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：屋内駐車場は高さ３ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用可能
駐車場特記事項：屋内駐車場も有（乗用車３１８台、6時～24時、有料）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 371室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 1995年03月
レストラン ダイニングキッチン空海
ワールドビュッフェＷＴＣ
営業時間：昼１１：００～１４：３０。夜１７：００～２２：００
モンジュイック
営業時間：昼１１：３０～１５：００。夜１７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内コンビニエンスストアはローソン
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270405/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270405/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270405/ を参照してください 
