ホテル呉竹荘高山駅前
飛騨高山での観光＆仕事に最適です。お部屋は落ち着いた雰囲気でゆっくりお過ごしいただけます。おすすめポイントとしては、①ゆっくりと疲れを癒す浴場＆サウナ！仕事や旅行などで疲れた体をゆっくり癒す優雅なバスタイムをお過ごしいただけます。②ハッピーアワー・ワンドリンクサービス！生ビール＆ハイボール＆日本酒などのアルコールもあります。お仕事の後の一杯のお味は格別！おつまみもご用意いたしました。③高山の食材を使った郷土食豊かな朝食バイキングも好評です！（朝食プランでお召し上がりいただけます）皆様のお越しをスタッフ一同お待ち申し上げております。
アクセス 広島電鉄 宇品線 中電前から徒歩で約1分。ＪＲ広島駅 南口からタクシーで約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約25分。広島都市高速２号線東雲出入口 から約15分。
住所 〒730-0051 広島県広島市中区大手町３－７－３

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：１，０００円／１泊
駐車場制限：高１．５５ｍ横１．８５ｍ長５．０５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
駐車場特記事項：１１：００～１５：００はプラス１，５００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別に最大利用人数各５名の浴場を完備いたしております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ２０２１年３月現在閉鎖中要確認
特徴 １度に３名程度のご利用が可能です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２４：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオルをご持参くださいませ。
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340262/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340262/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340262/ を参照してください 
