三交インGrande名古屋ーHOTEL＆SPA－
アクセスは、ＪＲ名古屋駅　桜通口から徒歩7分。地下街ユニモールと直結。 地下鉄（桜通線）国際センター駅の改札前に、ホテル直結エレベーターあり。雨にも濡れずにお越し頂けます。全客室バス・トイレ・洗面台セパレート＆ご宿泊者専用の大浴場もございます。客室フロア9階以上の快適空間をお約束致します。
アクセス ＪＲ名古屋駅から徒歩で約7分。地下鉄桜通線 国際センター駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線錦橋出口から約3分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅三丁目２１番７号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230362/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230362/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230362/ を参照してください 
