アパホテル〈羽田穴守稲荷駅前〉
羽田空港から一番近いアパホテル！京急空港線「穴守稲荷駅」徒歩1分、羽田空港まで乗り換えなし5分！品川や横浜までも乗り換えなしでアクセス抜群です。
アクセス 京急空港線 「穴守稲荷駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速1号 羽田ICから約5分。
住所 〒144-0043 東京都大田区羽田４－１４－４

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：一般1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊（14時～翌11時）
駐車場特記事項：コインパーキング（先着順）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131049/ を参照してください 
