軽井沢ホテルロンギングハウス
2019年春、新客室22室と貸切露天風呂が誕生！ＴＶや女性誌にも登場するホテル。旧軽井沢やアウトレットまで車5分。別荘地に佇む便利で静かな環境。野菜をふんだんに使った料理は見た目もお洒落で女性に好評。
アクセス ＪＲ北陸新幹線軽井沢駅からタクシーで約5分。ＪＲ北陸新幹線軽井沢駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢ＩＣから約15分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢１３２３－５２２

駐車場情報 乗用車：43台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：フロント
11：10、16：20
事前連絡が必要です。
上記以外のお時間はご相談ください。
送迎（迎え）：ＪＲ北陸新幹線軽井沢駅北口
11：20、16：30
事前連絡が必要です。
上記以外のお時間はご相談ください。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ご宿泊１部屋につき４５分間
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※日帰り利用の場合は４５分間２，０００円
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 43室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
レストラン 野菜がおいしいレストラン
営業時間：8時～9時Ｌo11時30分～13時30分Lo18時～20時Lo
ワイン酒場
営業時間：17：00～23：00Ｌ.o
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～22：30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200932/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200932/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200932/ を参照してください 
