PLACEHOTELAscot
お泊り頂いた皆様に無料の朝食をご用意！朝は和洋バイキングをご堪能できます！全室無料Wi-Fiを完備しております。VODも現在のところ無料視聴！全室にシモンズのマットレスを採用。上質な眠りをご提供いたします。熊本観光・ビジネス滞在の拠点に最適です！
アクセス 熊本市電「通町筋」から徒歩で約3分。熊本駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 熊本ＩＣから約25分。
住所 〒860-0801 熊本県熊本市中央区安政町６－４

駐車場情報 乗用車：384台可
1泊：1100円（1泊）
駐車場制限：パスート24「銀座プレス」、提携駐車場有
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌11:00
駐車場特記事項：車高2.1m以下、全長5.0m以下、横幅1.8m以下
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、消臭剤、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2019年11月
レストラン レストラン
営業時間：6:30～9:30（最終入店9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430195/ を参照してください 
