変なホテル仙台国分町
仙台市営地下鉄「広瀬通駅」西5番出口から徒歩約1分。フロントでは伊達政宗公の光のホログラムが皆様をお出迎えいたします。変なホテル最大級！2,200冊のコミックコーナーをご用意。客室には、動画配信サイトが閲覧できるChromeCast内蔵4Kテレビと衣類をリフレッシュできるLGスタイラーを全室完備。ビジネスマンにも最新の使い勝手とやすらぎをご提供します。まつりのような賑やかさとワクワク感。宮城独自の歴史と文化を組み合わせた空間です。
アクセス 仙台市営地下鉄 広瀬通駅から徒歩で約5分。ＪＲ仙台駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 仙台宮城インターから約15分。
住所 〒980-0811 宮城県仙台市青葉区一番町４－２－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 146室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン MAGO HACHI
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040266/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040266/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040266/ を参照してください 
