城西館
私共、 城西館 は明治七年創業以来、皇族の御定宿として、また数多くの政界、財界名士の方々をお迎えし、土佐・真心の宿として広く愛されてまいりました。私共が常に大切にしているもの。それは家庭の延長としてのお宿。遠路はるばる土佐の地へ足をお運びくださったお客様にほっとおくつろぎいただけるよう、感謝の気持ちを込めて誠心誠意、真心でおもてなし致します。 時は流れ、時代は変われど、いつまでも変わることのないおもてなしの心。さりげなく、そしてあたたかく。先人たちの熱い想いは今も 城西館 に息づいています。
アクセス ＪＲ高知駅からタクシーで約10分。土佐電鉄 上町１丁目電停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 高知自動車道高知ＩＣより国道５５号線約から約20分。
住所 〒780-0901 高知県高知市上町２－５－３４

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1泊880円税込(4月～1100円)
駐車場制限：立体駐車場、車高１．５５ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：緑ナンバーの運転手付きバス・タクシーは無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天風呂・サウナ付大理石展望大浴場で、湯上り茶屋より高知城をはじめ、市街地が一望できます。入浴時間１２：００～２４：００（火曜日のみ１６：００～２４：００） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、ご昼食とセットでのご利用（２名様より受付要予約） 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２：００～２４：００、０６：００～０９：００
収容人数 60人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、ヘアブラシ、化粧水、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 市街地
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 61室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2019年04月
建築年月 1874年02月
レストラン 思季亭
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時３０分
ティーラウンジせせらぎ
営業時間：９時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 結婚式場 チャペル
レンタル可能品 囲碁、将棋１台１，０８０円、麻雀４，３２０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場黒潮ＣＣ、土佐ＣＣ、土佐山田ＧＣ、高知ＧＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390002/ を参照してください 
