アパホテル〈富山駅前南〉（旧アパヴィラホテル〈富山駅前〉）
立山連峰を背後に絶好の立地！JR北陸本線、高山本線「富山駅」正面口より徒歩2分！一人旅にも観光にも最適！ベッド幅140cm、やわらかいデュベ（羽毛布団）でぐっすり快眠！立山黒部アルペンルートへの観光にピッタリ！※現在JR富山駅は工事中の為、仮設改札となっています。仮設改札からは「徒歩約5分」となりますので、ご注意ください。
アクセス 富山駅から徒歩で約5分。富山地方本線電鉄富山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ＩＣから約20分。
住所 〒930-0003 富山県富山市桜町１－５－２０

駐車場情報 乗用車：222台可
1泊：入庫から24時間800円
駐車場制限：高さ2.1ｍ、幅2.0ｍ、先着順
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可
駐車場特記事項：駐車券はホテルフロントへお持ち下さい（他の駐車割引併用不可）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2010年12月
レストラン イタリアンバル Viva
営業時間：6:30ー9:00（9:30閉店）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160044/ を参照してください 
