WelinaHotel大阪なんば
2024年2月3日にグランドオープン。館内は、和室にスイートルームも兼ね備えております。ホテル近くに「なんばグランド花月」や「道具屋筋」等、楽しめる街並みです。ぜひ難波をお楽しみください。
アクセス 地下鉄千日前線 日本橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線道頓堀出口から約2分。阪神高速1号環状線なんば出口から約10分。
住所 〒530-0028 大阪府大阪市中央区道頓堀１丁目東７番８号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 88室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270349/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270349/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270349/ を参照してください 
