リッチモンドホテル浅草
浅草の歓楽街｢浅草公園六区｣に位置し浅草寺まで徒歩3分、東京スカイツリー®の景観が望める好立地。リッチモンドホテルズとして33番目となる｢浅草｣は、これまでに寄せられた｢お客さまの声｣を受け止め、様々なアイテム・サービスにこだわりを集結。客室にはリッチモンドホテルオリジナル6.5インチポケットコイル｢シモンズ社製ベッド｣を全室にご用意。｢新しさに懐かしさ｣を、｢和洋に粋を｣ブレンドした新感覚のリッチモンドホテル浅草を是非ご堪能ください。
アクセス つくばエクスプレス 浅草駅 A1出口から徒歩で約3分。東京メトロ銀座線 浅草駅 1番出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速上野ＩＣから約10分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草２丁目７－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン・ベビーベッド・車椅子
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130648/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130648/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130648/ を参照してください 
