湯らり六妙
限定5室、一戸建離れの素泊りのお宿。湯布院の中心に位置しながら、静かで落ち着いたノスタルジックな空間が広がります。お部屋のお風呂は100％天然温泉かけ流し。また電子レンジ付きのミニキッチンもあり自由な滞在が楽しめます。
アクセス ＪＲ久大本線 由布院駅（改札は1つ）から車で約3分。ＪＲ久大本線 由布院駅（改札は一つ）から徒歩で約8分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約5分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上３０９０－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 筋肉痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 由布岳を望む
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 5室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440201/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440201/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440201/ を参照してください 
