ホテルマイステイズ上野イースト
東京の東の玄関口　上野駅から徒歩8分という好立地にホテル上野イーストは位置しています。ちょっと広めの客室がひとまわり大きなリラックスをお届けするばかりでなく、常に新しいサービスに挑戦し、お客様の快適な行動拠点として、明るくスピーディなおもてなしでお迎えいたします。
アクセス ＪＲ上野駅 浅草口から徒歩で約8分。地下鉄銀座線 稲荷町駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速上野ＩＣから約3分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野５－５－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア
建築年月 1991年11月
レストラン 朝食レストラン
営業時間：７時～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130106/ を参照してください 
