クレイトンベイホテル
広島 呉のホテル│クレイトンベイホテルは、瀬戸内海を一望でき、呉駅から車で5分の好立地なホテルです。リゾートとシティの機能を備えており、アットホームなサービスで皆様をお迎えいたします。
アクセス 広島空港（全便は止まりません）から高速バスで約58分。ＪＲ呉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 山陽自動車道高屋ＩＣから約50分。山陽自動車道広島東ＩＣから約50分。
住所 〒737-0822 広島県呉市築地町３―３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内（立体）予約不要乗用車６４台２４時間無料
送迎 送迎（送り）：ホテル→呉駅付近
対応時間１０:００～１９：００※ホテルへご連絡頂ければ送迎を承ります。
送迎（迎え）：呉駅付近→ホテル
対応時間１０:００～１９：００※ホテルへご連絡頂ければ送迎を承ります。
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2009年07月
建築年月 1991年06月
レストラン 呉涛(ごとう）
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２１時００分
ヴェールマラン
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁将棋各無料
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場郷原カントリークラブ近隣施設大和ミュージアムてつのくじら館車で約5分  入船山記念館呉市立美術館車で約5分  松濤園蘭東閣美術館車で約30分  御手洗地区車で約1時間  音戸の瀬戸車で約20分  かるが海水浴場車で約10分  海上自衛隊第一術科学校（旧海軍兵学校）車で約1時間  筆の里工房車で約30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340021/ を参照してください 
