ホテルザセレスティン東京芝
「ホテル ザ セレスティン東京芝」は、様々な要素をクロスオーバー（融合）させる「CROSS OVER TOKYO」 をコンセプトとし、豊かな情緒と緑に包まれた都心の邸宅のような上質な心地よさを提供いたします。
アクセス 都営地下鉄三田線 芝公園駅Ａ２出口から徒歩で約1分。ＪＲ山手線 田町駅三田口（西口）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速自動車道芝公園ランプＩＣから約2分。
住所 〒105-0014 東京都港区芝３－２３－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊あたり１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：地下１階、地下２階
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 243室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
改築年月 2007年10月
建築年月 2002年07月
レストラン ラプルーズ東京
営業時間：7:00～11:00(L.O.10:30)
ラプルーズ東京
営業時間：17:30～22:00
セレクロワ
営業時間：８時～２３時
ルームサービス
営業時間：１５時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京タワー（ホテルより徒歩約5分）芝東照宮（ホテルより徒歩約7分）増上寺（ホテルより徒歩約11分）芝大神宮（ホテルより徒歩約13分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130046/ を参照してください 
