ダイワロイネットホテル新横浜
新幹線／横浜線・JR新横浜駅より徒歩5分。横浜アリーナへも徒歩2分と至近。みなとみらい地区や中華街へのアクセスも良く、観光はもちろんビジネスやイベントでの利用も多い。
アクセス ＪＲ新横浜駅から徒歩で約5分。横浜市営地下鉄新横浜駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 第三京浜港北ＩＣから約10分。
住所 〒222-0033 神奈川県横浜市港北区新横浜３－１７－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140032/ を参照してください 
