風雅の宿長生館
当館の庭園は、昔も今も変わらずに、決して飾り立てることなく、五頭の自然をあるがままに出しております。相馬御風や近衛文麿など当館を訪れた、文人墨客たちも一介の旅人としてこの情景を眺めたことでしょう。美しいものを美しいと感じる心。何もかも等しく尊厳な存在に見えてくる瞬間。日頃忘れかけていたものが、ここにあります。
アクセス ＪＲ水原駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 磐越自動車道安田ＩＣから約10分。
住所 〒959-1928 新潟県阿賀野市村杉４６３２－８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR新潟駅への無料送迎を承ります(要予約)
【お送り時間】11：00宿発※定時運行便です。
事前連絡が必要です。
お部屋のご利用時間は各プランのチェックアウト時間までです。
送迎（迎え）：JR新潟駅への無料送迎を承ります(要予約)お申し込み後、待ち合わせ場所をご連絡いたします。
【お迎え時間】13：30新潟駅発※定時運行便です。
事前連絡が必要です。
お時間は交通事情により若干前後する場合が御座います。
風呂案内 村杉温泉は効能の数が多く「万病の湯」と称される放射能泉（ラジウム温泉）です。 男女合わせて１，０００坪と新潟県最大級の広さを誇る庭園大露天風呂や、同じく庭園にたたずむ趣向の異なる３棟の貸切露天風呂でお楽しみくださいませ。   泉質別適応症：痛風・動脈硬化・高血圧症・慢性胆嚢炎・胆石症・神経痛・慢性婦人病
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時３０分～２４時３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：単純放射能泉（ラジウム泉）
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時３０分～２４時３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質:単純放射能泉（ラジウム温泉） 男女合わせ敷地約１０００坪
特徴 泉質：単純放射能泉（ラジウム温泉）庭園に佇む、趣向の異なる3棟の貸切露天風呂です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15時～21時 7時～9時
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 1棟 1回 40分 500円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 22時～7時は入浴不可です
総客室数 25室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 1989年10月
建築年月 1867年01月
レストラン 2次会処サロン蔵
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ＢＡＮＫ、キョウドウ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場五頭ＧＣ、イーストヒルＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150017/ を参照してください 
