ホテルルートイン安中
国道18号線沿いに位置し、安中工業団地にも程近く世界遺産登録された富岡製糸場へも車で約20分■上信越自動車道 松井田妙義インターより車で約20分 JR信越本線磯部駅より車で約10分 北陸新幹線安中榛名駅より車で約15分■平面無料駐車場完備(合計101台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス JR信越本線 磯部駅から車で約10分。北陸新幹線 安中榛名駅から車で約15分。
アクセス（車） 上信越自動車道松井田妙義から約20分。
住所 〒379-0133 群馬県安中市原市３９８－２

駐車場情報 乗用車：101台可
1泊：無料
駐車場制限：中型・大型車など駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル館内１階ラジウム人工温泉大浴場『旅人の湯』男女別15：00～2：00/5：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5:00～10：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディーシャンプー
浴室ごとの眺望 ‐
風呂場のバリアフリー ‐
備考 ‐
総客室数 157室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン ＜直営＞花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100290/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100290/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100290/ を参照してください 
