旅館山翠
阿蘇を一望する高台に佇む大人の隠れ宿。標高約800mの混浴露天風呂をはじめ、洞窟風呂など全10種の湯めぐりを愉しめます。温泉蒸気を使用した蒸し料理と、天草直送の海鮮が織りなす料理は絶品。都会の喧騒を忘れたひと時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ飯田駅から路線バスで約40分。【直行シャトルバス】ＪＲ名古屋駅西口から高速バスで約90分。
アクセス（車） 中央道飯田山本ＩＣから約10分。中央道園原ＩＣから約10分。
住所 〒395-0304 長野県下伊那郡阿智村智里２９０－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ飯田駅、ＪＲ天竜峡駅
９：００～１２：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ飯田駅、ＪＲ天竜峡駅
１２：００～１８：００
事前連絡が必要です。
風呂案内 美人の湯として知られる昼神温泉の泉質のすばらしさを、存分に御堪能下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴不可。 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３：００～２４：０００５：００～１２：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、リンス、シャンプー、シェービングフォーム、化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、コーム 
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：皮膚粘膜の過敏な人、特に光線過敏症の人 清掃時間９：００～１０：００
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３：００～２２：０００６：００～１２：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：皮膚粘膜の過敏な人、特に光線過敏症の人 清掃時間９：００～１０：００
特徴 タイプの異なり３部屋有ります。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １３：００～２１：０００９：００～１１：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 ４５分１，６２０円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー バリアフリータイプは木曽です。
備考 禁忌症：皮膚粘膜の過敏な人、特に光線過敏症の人 利用時間１１時～１３時入浴不可
総客室数 28室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ハンガー
改築年月 2004年04月
建築年月 1997年04月
レストラン ラウンジ松風
営業時間：７時～１１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２１時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 カラオケボックス（３室）：宴会のあとにご利用下さい。
レンタル可能品 マージャン（４２００円）、囲碁・将棋（各１０８０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場高森ＣＣ、あららぎ高原ＣＣ、平谷ＣＣ、飯田ＣＣ近隣施設☆★☆星空情報☆★☆彡・・・・ロマンチックな星空を日本一の村で観よう☆彡☆★☆ペルセウス流星群☆★☆彡三大流星群のひとつで、年間でも常に1・2を争う流星数を誇ります。条件がよい時に熟練した観測者が見ると、1時間あたり80個以上の流星が観測されます。極大の時期がお盆の直前なので、夏休みなどの時期と重なり多くの人が注目しやすい流星群です。☆★☆活動時期・極大☆★☆彡ペルセウス座流星群の一般的な出現時期は7月17日から8月24日、極大は8月13日頃です。流星数が増えるのは8月の中旬になってからです。☆★☆見やすい時間帯☆★☆彡実際に流星を目にし始めるのは午後9時頃から明け方頃となります。☆★☆おすすめ情報☆★☆彡旅館街は多少の明かりがあるため星空が見えにくい場合があります・・・満天の星空はぜひ「星空観賞ツアー」にご参加いただきご覧ください。（実施のお日にちお時間等はご確認ください。天候によりご覧いただけない場合もあります☆彡）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200287/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200287/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200287/ を参照してください 
