ホテルミュースタイル犬山エクスペリエンス
2021年7月15日OPEN！国宝「犬山城」城下町への玄関口、犬山駅西口から徒歩1分。犬山観光やビジネスの拠点に便利なロケーション。「泊まるだけじゃない、本物の犬山体験を」をコンセプトに、ホテル内には「犬山体験」を楽しんでいただけるよう工夫を凝らしています。ホテルから始まる「犬山体験」の旅へ出かけませんか。
アクセス 名鉄名古屋本線 犬山駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 中央自動車道小牧東ＩＣから約20分。
住所 〒484-0081 愛知県犬山市犬山富士見町１６－２

駐車場情報 乗用車：99台可
1泊：600円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ホテルすぐ横の名鉄協商パーキングをご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 118室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230390/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230390/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230390/ を参照してください 
