厨翠山
“厨”とは、料理をこしらえる場であり、料理人のこと。「厨翠山」は、皆さまを私どもの厨房へと料理人たちがお迎えする宿です。 何より、食べること、味わうことを愉しみにしていただきたい。 大切な方とおいしいと笑い合う、この上ない喜びの時間を 想い出にしていただきたい、と願っています。 四季折々、北海道の津々浦々から届く最高の食材。 清らかな湧水で引く出汁。 そして、味の要となる塩へのこだわり。 和でもない、洋でもない。 境界線のない、シームレスな料理。 ここに息づく「食」のすべてを体験していただきながら、 食べること、味わうことを通して、驚きと感動をお届けする。 それが「厨翠山」の目指す姿です。
アクセス 札幌市営南北線 真駒内駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ICから約92分。
住所 〒061-2303 北海道札幌市南区定山渓温泉泉西３丁目４番地

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着（大通公園側／地下鉄大通り駅 出口1番）
ホテル10:20発→大通西5丁目 定山渓第一寶亭留翠山亭13:00発→大通西5丁目
事前連絡が必要です。
定員制・完全予約制
送迎（迎え）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着（大通公園側／地下鉄大通り駅 出口1番）
大通西5丁目14:30集合、14:40発→ホテル 大通西5丁目17:00発→ホテル
事前連絡が必要です。
定員制・完全予約制
総客室数 14室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010935/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010935/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010935/ を参照してください 
