シタディーンハーバーフロント横浜
首都圏への玄関口である羽田空港から車で約28分、地下鉄みなとみらい線日本大通り駅から直結の交通利便性に優れた場所に位置します。近隣には神奈川県庁をはじめとする官公庁や、人気の観光名所などが多数あり、ビジネスにもレジャーにも大変便利なサービスアパートメントです。全242室のうち約半数の客室にはキッチンを備え、ミーティングルーム、機能的なフィットネスジム、屋外テラスとアクセスできるレジデンスラウンジがあり、様々な用途に応じてアクティブで開放的なご滞在を可能にします。周辺には、横浜スタジアムや山下公園があり、赤レンガ倉庫や横浜中華街も徒歩圏内です。
アクセス 日本大通り駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都圏高速横羽線横浜公園ランプ から約5分。
住所 〒231-0021 神奈川県横浜市中区日本大通り５－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 242室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ハンガー
建築年月 2023年06月
レストラン 未定
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設フィットネスジム（ホテル内）ホテル内にあるエアコン完備のジムでご滞在時間を快適にお過ごしください。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140579/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140579/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140579/ を参照してください 
