湯峡の響き優彩
優しさとぬくもりに彩られる、ひととき。黒川温泉随一の広さを誇る4つの大浴場（内風呂）、3つの露天風呂、2つの貸切風呂はすべて源泉かけ流しの、肌にやさしい弱アルカリ性のお湯です。夕朝食は「新しいビュッフェスタイル」にて。品数ではなく味と質を重視しており贅沢グルメをはじめ、 飲み放題コーナーなどこだわりのメニューをお楽しみください。
アクセス ＪＲ豊肥線 阿蘇駅（別府行バス）から路線バスで約50分。
アクセス（車） 大分自動車道日田ＩＣから約60分。九州自動車道熊本ＩＣから約90分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町字北黒川６５５４

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ＥＶスタンド３台
送迎 送迎（送り）：黒川温泉バス停又は小国ゆうステーションより送迎あり。事前予約要！
８時～２０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：黒川温泉バス停又は小国ゆうステーションより送迎あり。事前予約要！
８時～２０時
事前連絡が必要です。
１名から
風呂案内 筑後川の源流田の原川沿いにあり、四季折々にうつり変る景観をたのしみながら入浴できます。【入浴可能時間】 6:00～9:30／15:00～24:00まほろばの湯場２０～２４時、１５～１９時半で男女入替。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 源泉かけ流しです 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 別館：６：００～２４：００、本館：６：００～２４：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 貸切風呂（杉の湯、なごみの湯）も同様 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 別館：６：００～２４：００、本館：６：００～２４：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 川
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、お子さま用ゆかた
改築年月 2000年08月
建築年月 1967年08月
レストラン 里山（歌い処）
営業時間：２０：００～２４：００
喫茶コーナー
営業時間：７：００～２２：００
１／ｆのゆらぎ
営業時間：２０：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 囲碁（無料）、マージャン１台（３５００円） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場阿蘇やまなみリゾートホテル＆ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430046/ を参照してください 
