オクマプライベートビーチ＆リゾート
沖縄本島最北の村・国頭村の西海岸に位置する「オクマ プライベートビーチ ＆ リゾート」。那覇空港から車で約1時間40分かけてたどり着く、ここは、本島屈指のプライベートリゾート。背には、世界自然遺産に登録された国内最大級の亜熱帯の森、目の前のオクマビーチは、1キロメートルも続く宝石のように輝く白砂の天然ビーチが広がり、東シナ海に沈む雄大なサンセットを一望できる贅沢なロケーション、約10万平米の広大な敷地内には、南国の陽射しを浴びたグリーンの芝に映えるピンク色に塗られたコテージが点在しています。大自然に抱かれながら、都会の喧騒を忘れ、ゆったりとした至福のひと時をお過ごしくださいませ。2022年4月グランドコテージがフルリノベーション。オクマの碧い海と白砂のビーチを表現した明るく開放的な客室で、リゾート感あふれる上質なご滞在をお愉しみください。
アクセス 那覇空港からタクシーで約100分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約100分。 那覇空港（沖縄自動車道利用時） から約100分。
住所 〒905-1412 沖縄県国頭郡国頭村字奥間９１３

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：オクマビーチ入口バス停
-
１名から随時可、フロントへ要連絡
送迎（迎え）：オクマビーチ入口バス停
-
１名から随時可、バス停着後要連絡
風呂案内 ジェットバスを備えたビーチを一望できる大浴場とサウナ付き。バスタオル、フェイスタオル、石鹸類（シャンプー、ボディーソープ）、シャンプーバー（数種類のシャンプー・トリートメント）をご用意しております。お好みにあわせてご利用くださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 展望浴場シーサイドサウナ：宿泊者無料。外来者は０才～５才５００円、小学生以上１０００円。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １０時～２３時（最終入店２２時３０分）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 ビーチが一望できます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 1997年03月
建築年月 1978年07月
レストラン サーフサイド・カフェ
営業時間：朝食6:30～10:30、夕食18:00～21:30
ビーチカフェオアシス
営業時間：オープン11:00～（ドリンクのみ）※夏季営業
レストランビーチサイド
営業時間：17:30～21:30（L.O.21:00）※季節営業
和食処いじゅ
営業時間：18:00～21:30（L.O.21:00）
鉄板焼阿檀
営業時間：17:30～21:30（L.O.21:00）
居酒屋おかめ
営業時間：17:30～22:30（L.O.22:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール プライベートプール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470107/ を参照してください 
