湯畑の宿佳乃や
2013年オープン、湯畑から徒歩２分の素泊まりのカジュアル宿。全てのプランに無料の軽朝食が付き、コーヒー紅茶や湯上りのアイスキャンディーなどのサービスも充実。自由にのんびり草津を満喫する旅に最適です。
アクセス JR吾妻線 長野原草津口駅から路線バスで約25分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町草津９５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：小型貨物以上の場合はご相談ください。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：当日正午からチェックアウト日正午まで
駐車場特記事項：公式サイト内『佳乃やまでの順路と駐車場について』をご覧下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 14室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、つめ切り、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2013年07月
建築年月 1963年04月
レストラン 無
レンタル可能品 携帯電話充電器、栓抜き・缶切り、ペティナイフ、食器類(グラス等)、スタンドライト、アイスペール、DVDプレイヤー
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100283/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100283/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100283/ を参照してください 
