アパホテル〈上野稲荷町駅北〉
東京メトロ銀座線「稲荷町駅」３番出口から左折徒歩３分。東京の北の玄関「上野駅」まで１駅２分。（JR入谷口までは徒歩８分）アメヤ横丁やかっぱ橋道具街などにアクセス良好！歴史と文化が織りなす閑静な立地に佇む清洲橋通りからすぐの全室禁煙ホテル！
アクセス 東京メトロ銀座線 稲荷町駅 3番出口から徒歩で約3分。ＪＲ山手線 上野駅 入谷口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線上野出口から約5分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野５－１０－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン 無
レンタル可能品 【無料貸出品】※いずれも数に限りがございます。携帯充電器（iphone、スマートフォン）体温計爪切り毛布アイロン、アイロン台ズボンプレッサーソーイングセット羽毛枕空気清浄機加湿器ワインオープナー栓抜き
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【周辺観光施設】かっぱ橋道具街約550m （徒歩7分）アメ横約900m （徒歩13分）上野恩賜公園約950m （徒歩14分）国立科学博物館約950m （徒歩14分）東京国立博物館約1km  （徒歩14分）国立西洋美術館約1km  （徒歩14分）浅草演芸ホール約1.1km（徒歩16分）東京都美術館約1.4km (徒歩19分）浅草花やしき約1.4km (徒歩19分)
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130861/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130861/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130861/ を参照してください 
