ホテルルートイン石巻中央
三陸自動車道 石巻河南ICより車で10分 JR仙石線 陸前山下駅より徒歩20分、車で5分■平面無料駐車場完備(合計121台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 陸前山下駅から徒歩で約20分。石巻駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 三陸自動車道石巻河南ＩＣから約8分。三陸自動車道石巻港ＩＣ から約9分。
住所 〒986-0854 宮城県石巻市大街道北３－３－３

駐車場情報 乗用車：121台可
1泊：無料
駐車場制限：1区画に納まらないお車は、事前連絡要  
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00 
駐車場特記事項：第一駐車場他第二駐車場完備  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。男女別【入浴可能時間】15：00～2：00/5：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～02:00・05:00～10:00
収容人数 20人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディシャンプー、シャンプー/コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ラジウム人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～02:00・05:00～10:00
収容人数 10人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディシャンプー、シャンプー/コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040187/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040187/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040187/ を参照してください 
