オリエンタルヒルズ沖縄
2万㎡の敷地にわずか14棟の客室。その全てに日本最大級のプライベートプールますます人気の沖縄の中でも屈指のリゾートエリア恩納村。美しい海沿いの丘に位置するオリエンタルヒルズ沖縄は広大な敷地にわずか14棟の客室を備えるオールスイートヴィラです。様々な目的で訪れていただくお客様それぞれに、真に寄り添ったおもてなしとサービスを実現することにこだわった答えです。美しい環境が沖縄にはあります。全室にプールを備えた贅沢なお部屋を用意しました。　ホスピタリティ溢れるスタッフが笑顔でお迎えいたします。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から送迎車で約50分。那覇空港（一般道利用）から車で約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道屋嘉ICから約15分。
住所 〒904-0404 沖縄県国頭郡恩納村瀬良垣７９－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中利用可
送迎 送迎（送り）：ホテルから那覇空港まで無料送迎サービスを行っております。
-
事前連絡が必要です。
ご利用は前日までのご予約制です。詳しくはお問合せ下さいませ。
送迎（迎え）：那覇空港より無料送迎サービスを行っております。
-
事前連絡が必要です。
詳しくはお問合せ下さいませ。ご利用は前日までのご予約制です。
総客室数 14室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、LANケーブル
建築年月 2006年04月
レストラン レストラン’ぬーじ’
営業時間：ランチ１１：３０～１４：００ディナー１８：００～２１：００
てぃんがーら
営業時間：１８：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プライベートプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470362/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470362/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470362/ を参照してください 
