ベッセルイン高田馬場駅前
東京メトロ東西線「高田馬場駅」直結で、徒歩3分の便利な立地。新大久保、新宿・池袋に便利。ホテルコンセプトは「Smart casual」。機能とデザインを心地よいバランスで追及したホテルです。朝食は「全国津々浦々　ベッセルホテルズ食べ歩きメニュー」をコンセプトに、毎日ご提供するいくらやまぐろの海鮮メニューをはじめ、もつ鍋、穴子飯など、全国のベッセルホテルズ人気メニューを日替わりでご提供します。
アクセス JR・西武新宿線高田馬場駅から徒歩で約3分。地下鉄東西線高田馬場駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 西池袋から約9分。新宿から約9分。
住所 〒169-0075 東京都新宿区高田馬場２－１７－４

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：3000円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：24時間 
駐車場特記事項：完全予約制。電話にて別途予約要。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2023年03月
レストラン The Kitchen
営業時間：10：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 おもちゃ、トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131081/ を参照してください 
