ホテルニューオータニ大阪
ホテルニューオータニ大阪は大阪城公園のすぐ側にある、豊かな水と緑に囲まれたアーバン・リゾート気分の国際ホテル。自然光を贅沢に取り入れた開放感あふれるアトリウムロビーがお客さまをお迎えいたします。気品あるインテリアでまとめられた客室や、洗練された味でおもてなしをするレストラン、先進のビジネスサポートなど、様々な機能を備え、優雅な雰囲気と快適なホテルライフをお手伝いいたします。
アクセス ＪＲ大阪環状線 大阪城公園から徒歩で約3分。大阪Metro 大阪ビジネスパーク駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速東大阪線東行法円坂ランプから約10分。阪神高速東大阪線西行森之宮ランプから約10分。
住所 〒540-8578 大阪府大阪市中央区城見１－４－１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：ご宿泊のお客様は1泊に付き１台1200円
駐車場制限：車高2.1ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 525室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1986年09月
レストラン フランス料理SAKURA
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
SATSUKI
営業時間：７時～２３時
味寛
営業時間：１７時～２２時３０分
乾山
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
Taikan En
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
けやき
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
ザ・ラウンジ
営業時間：１1時～２0時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
ニューオータニショップ１０時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール フィットネスクラブ内屋内プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設テニス全天候型2面、1面利用も可（1時間8000円） アスレチックジムサウナエステティックサロンラウンジ室内プール
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270055/ を参照してください 
