裏草津蕩TOU
湯畑から徒歩3分、新たな新名所として生まれた裏草津の中心にこのホテルは誕生します。ホテルのコンセプトは「1／fゆらぎ」「1／fゆらぎ」とは規則的なものと不規則なものとの調和。人の心拍数のように、あらゆる世界の自然物に存在する、その一定ではないリズムが人の心に心地よさを感じさせます。焚火や囲炉裏の炎、たゆたう湯の流れ、木々がそよぐ音、揺れる提灯のなかをそぞろ歩く夕暮れの裏草津。ゆらぎを味わい、癒しの時をお過ごしください。
アクセス 草津温泉バスターミナルから徒歩で約3分。軽井沢駅からタクシーで約60分。
アクセス（車） 渋川伊香保インターから約80分。碓氷軽井沢インターから約80分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町大字草津３００

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌12：00
駐車場特記事項：駐車場は先着順となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 湯畑からやや東へ行った地蔵堂の脇から湧いて出てきます。古くから眼病に効くと言われております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 和洋室（シャワーブースのみ）のお部屋は温泉ではありません
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～25：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉、含アルミニウム泉、硫黄泉、酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、髭剃り
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 屋上の貸切風呂は、朝日や星空を見ながら入浴出来、遠くは志賀高原の山々が望めます
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～10：00
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 45分2,000円
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 朝日・星空
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 56室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年11月
レストラン 燈璃
営業時間：7：00～10：30、17：00～22：30
宵洸
営業時間：15：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100387/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100387/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100387/ を参照してください 
