浅草東武ホテル
東武スカイツリーライン浅草駅正面、雷門まで徒歩1分の好立地。全253室のお部屋は機能性を追求し、バスルームには洗い場を設け、トイレ、洗面台とそれぞれ独立式を採用しました。ホテルオリジナルデザインのハローキティ ルームは「桜天女」と「和モダン」の2タイプをご用意。浅草ならではの「和」で演出した、とってもかわいいハローキティがお出迎えします。
アクセス 東武スカイツリーライン『浅草駅』正面口から徒歩で約1分。東京メトロ銀座線『浅草駅』7番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線ＩＣから約5分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草１－１－１５

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：２，７５０円
駐車場制限：車高2ｍ車幅2ｍ長さ5.3ｍ重さ2.5t
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：14時～翌日11時
駐車場特記事項：完全予約制宿泊予約完了後要TEL03-3843-0111
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 253室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年10月
レストラン 壱之壱（いちのいち）
営業時間：朝食 6：30～10：00／ランチ 11：30～14：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130943/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130943/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130943/ を参照してください 
