オーセントホテル小樽
オーセントホテル小樽 は風格と気品あふれるフォルムに包まれた心和む空間。和・洋レストランやバー・ラウンジなど時間を楽しむ魅力的な施設も充実。心のこもった本物のおもてなしで浪漫の街小樽の想い出を演出いたします。
アクセス ＪＲ小樽駅から徒歩で約5分。
住所 〒047-0032 北海道小樽市稲穂２－１５－１

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：1泊1台1000円
駐車場制限：ＲＶ車も可能（３０台）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１１：００
駐車場特記事項：時間内、同料金で車の出入可／4月1日～1泊1500円へ変更
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２３：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ３００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 175室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 1998年06月
レストラン 和食・入舟
営業時間：朝食７：００～９：３０昼食１１：３０～１４：３０
鉄板焼・海王
営業時間：昼食１１：３０～１４：３０夕食１７：３０～２０：００
レストラン・カサブランカ
営業時間：朝食７：００～９：３０昼食１１：３０～１４：３０
ロビーラウンジ・オンディーヌ
営業時間：１０：００～１６：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０：００～１６：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010207/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010207/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010207/ を参照してください 
