ホテルルートイン深谷駅前
深谷駅前に立地し、駅に合わせた赤いレンガ調造りが自慢の当ホテル。 10階の展望大浴場からは深谷市内を一望できます。ビジネスから観光までさまざまなシーンでご活用くださいませ。
アクセス ＪＲ高崎線深谷駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 関越自動車道花園ＩＣから約15分。
住所 〒366-0824 埼玉県深谷市西島町３－６－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：-円
駐車場制限：ハイルーフ型、内１２台のみ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 最上階に有り、景色も良いです。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２６：００、５：００～９：００
収容人数 9人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 人工温泉となります 
総客室数 147室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2006年10月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５～９：３０（Ｌ．Ｏ．９：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110027/ を参照してください 
