リッチモンドホテル横浜馬車道
みなとみらい線馬車道駅5番出口徒歩3分｡JR関内駅北口徒歩5分。中華街･赤レンガ･アンパンマンこどもミュージアム･横浜スタジアムへアクセス抜群！
アクセス みなとみらい線馬車道駅5番出口から徒歩で約5分。市営地下鉄関内駅9番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） みなとみらいICから約10分。横浜公園ICから約10分。
住所 〒231-0013 神奈川県横浜市中区住吉町５－５９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 201室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2014年02月
建築年月 2003年06月
レストラン 無
レンタル可能品 レンタルＰＣ(1泊800円)､レンタルＤＶＤプレイヤー(1泊800円)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、トヨタカード銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140200/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140200/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140200/ を参照してください 
