月洸樹由布院
オールスイートのヴィラで極上のリゾート体験をお楽しみください。お客様専属のバトラーが送迎や観光のご案内、滞在中のプランなど、ストレスフリーなご滞在になるようお手伝いいたします。九州各地の厳選された食材を中心にお客様一人一人のお好みに合わせた特別なお料理や、客室でのエステなど、全てが思い出に残る素敵なひとときをご満喫いただけます。客室は全て130平米以上と贅沢なつくりで、室内は世界のセレブリティが愛用するカッシーナの家具を使用。専用の内風呂とサウナも備え究極のリトリート体験を叶えます。これまでにない新たな宿泊体験があなたをお待ちしております。
アクセス JR豊肥本線 阿蘇駅から車で約45分。福岡空港（有料道路使用）から車で約120分。
アクセス（車） 九州横断自動車道九重ICから約40分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町大字満願寺６７７７番地２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、生理用品、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ、お子さま用ゆかた
建築年月 2016年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、※オンラインカード決済利用可能なクレジットカードとは異なる場合がございます。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430205/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430205/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430205/ を参照してください 
