フルーツパーク富士屋ホテル
甲府の山並み、笛吹川の清流を見下ろす丘に佇む西洋館。ここフルーツパーク富士屋ホテルには、訪れる人々を魅了する瀟洒な空間が広がっています。果実の国「山梨」と西欧文化が融合した優雅な趣のなか、おもてなしの心と、きめ細やかなサービスで満ちたりた時間をお過ごしください。
アクセス 山梨市駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 中央自動車道勝沼ＩＣから約30分。
住所 〒405-0043 山梨県山梨市江曽原１３８８

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：・フルーツパーク富士屋ホテル玄関前
フルーツパーク富士屋ホテル出発9：15（特急「かいじ106号」に接続）11：15（特急「かいじ108号」に接続
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：・JR山梨市駅ロータリー内（改札口を出て右手方向）
JR山梨市駅発14：05（特急「かいじ107号」に接続）16：05（特急「かいじ111号」に接続）
事前連絡が必要です。
風呂案内 平成８年に湧出した、山梨市で最も新しい温泉「山梨市フルーツパーク温泉」。この源泉から直接引湯した「万葉の湯」は、正面にぽっかりと富士山を望む露天風呂を備えた、広々とした大浴場です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～翌１０時３０分
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 有料 日帰り：１５００円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １２時３０分～翌１１時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 43室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2014年03月
建築年月 1997年09月
レストラン 和食レストラン・笛吹川
営業時間：１８時～２０時３０分
鉄板焼レストラン・けやき
営業時間：１８時～２０時３０分
ラウンジ・ラ・コリーナ
営業時間：７時３０分～２０時３０分
パブ・プリムロウズ
営業時間：１８時～２０時３０分
カフェベラヴィスタ
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場勝沼ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190028/ を参照してください 
