スマイルホテル徳島
自然につつまれた美しい都市！弘法大師ゆかりの都市！お遍路の都市！徳島！JR徳島駅駅前に位置し、ビジネスのお客様はもちろん、観光にも最適の立地です。
アクセス ＪＲ徳島駅（改札・出口はひとつ）から徒歩で約5分。高速バス徳島駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 徳島自動車道徳島ＩＣから約15分。神戸淡路鳴門自動車道鳴門ＩＣから約30分。
住所 〒770-0834 徳島県徳島市元町１－２４

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：高さ２ｍ幅２．３ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：入出庫可能は６時～２３時
駐車場特記事項：１５時～翌１０時まで止めっぱなし。途中入出庫及び時間外は別途
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 138室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2013年06月
建築年月 1983年10月
レストラン スマイルズキッチン
営業時間：７時～１０時１１時３０分～１４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場サンピアゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360002/ を参照してください 
