京都花ホテル
花を愛で、季を愉しむ。京都の風情を大切にした、あたたかさと安らぎを感じられるホテル。地下鉄三条京阪駅から徒歩１分と、観光やビジネスにも恵まれた立地。静かな水の音に心なごむ「鴨川」や、あでやかな花街「祇園」、細い路地に名店が連なる「先斗町」にも程近い、古都を身近に感じる…とっておきの旅拠点です。また、「女性に優しいホテルを目指して」をコンセプトに、全館禁煙、加湿器・クレンジング・化粧水・乳液の設置などに取り組んでおります。アメニティ・美容家電が充実した女性専用のレディースルーム「さくら」のほか、京都の四季の美を取り入れた特別室「花鳥風月」も女性のお客様に人気のお部屋です。
アクセス 北近畿タンゴ鉄道 網野駅からタクシーで約5分。北近畿タンゴ鉄道 網野駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 舞鶴若狭道宮津天橋立ICから約40分。
住所 〒629-3113 京都府京丹後市網野町小浜９１５－１５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：網野駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：網野駅 
14:30 15:30 16:30 17:30
事前連絡が必要です。
前日までにご予約下さい。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 14:00～24:00
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／バスタオル／ドライヤー
浴室ごとの眺望 湖
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260319/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260319/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260319/ を参照してください 
