ホテル小柳
広大な越後平野を眺望する小高い丘に佇む温泉宿。大浴場は最上階６階に位置しており、そこから望む風景はまさに絶景です。新鮮な魚介類や山の幸を基調とした季節のお料理もお楽しみ下さい。
アクセス JR信越線 田上駅から送迎車で約5分。JR信越線 田上駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道三条燕ＩＣから約30分。
住所 〒959-1502 新潟県南蒲原郡田上町大字田上乙１３２２－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ田上駅
随時
事前連絡が必要です。
１名から可
送迎（迎え）：ＪＲ田上駅
随時
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 展望風呂で越後平野を一望でき、旅心をなごませてくれる。ドライヤー、化粧品飲用泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 桐和モダン客室の露天風呂は温泉です。特別室「椿寿」の露天風呂は温泉ではありません。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２１時
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 有料 ４０分２２００円（税込）
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 65室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、レターセット、つめ切り、裁縫道具、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2007年07月
建築年月 1912年01月
レストラン ないとくらぶ越後路
営業時間：２０時～２４時
料理茶屋・湯小屋
営業時間：二次会処として好評
コーヒーショップ・紫陽花
営業時間：７時３０分～２１時
カラオケサロン
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
レンタル可能品 マージャン３０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＫＤ，ＮＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯田上ＣＣ新津ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150076/ を参照してください 
