ホテルルートインいわき泉駅前
常磐線泉駅より徒歩1分。近隣にはスパリゾートハワイアンズ、アクアマリンふくしま等の観光施設や、多くのゴルフ場がありレジャーも充実しています。また、近隣には工業団地もあり、ビジネスにも最適です。
アクセス ＪＲ常磐線 泉駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 常磐自動車道いわき湯本インターから約15分。
住所 〒971-8185 福島県福島県いわき市泉町字八木屋１４－４

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：終日
駐車場特記事項：駐車場のご予約は承っておりません。中型車は要事前相談。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別の大浴場をご用意しています。ゆっくりと旅の疲れを癒していただけます。本館男性大浴場１箇所、女性大浴場１箇所。西館男性大浴場１箇所。営業時間１５時から２６時、５時から１０時まで。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００、５：００～１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、コンディショナー、ボディシャンプー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 232室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2009年03月
レストラン 花茶屋（本館）
営業時間：本館6:30～9:00
食・呑処花々亭
営業時間：18:00～21:30（21時ラストオーダー）
花茶屋（西館）
営業時間：西館6:30～8:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 枕・ドライヤー・アイロン・爪切り・携帯充電器・ズボンプレッサー・毛布・氷
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070091/ を参照してください 
