新富良野プリンスホテル
北海道の雄大な自然に抱かれ、四季を通して楽しめるリゾート地、富良野。雄大な十勝岳や富良野盆地が一望でき、西側の客室からは新緑から紅葉まで楽しめる豊かな森が広がってます。スポーツ基地として、また観光の基点としてご利用ください。
アクセス ＪＲ富良野駅から車で約10分。旭川空港から路線バスで約80分。
アクセス（車） 道央自動車道三笠ＩＣから約60分。道東自動車道占冠ＩＣから約50分。
住所 〒076-8511 北海道富良野市中御料

駐車場情報 乗用車：390台可
1泊：無料
駐車場制限：制限なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 富良野温泉紫彩の湯の源泉は、富良野大地の地中１０１０メートルにある湯脈。大地から湧き出るなめらかな肌ざわりの湯が心身の疲れをいやしてくれます。 雄大な景色を眺めながら、やすらきのひと時をお過ごしください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：３０～１０：００／１３：００～２４：００
収容人数 23人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 大人８００円子供５００円（１泊）
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、化粧品、ヘアーブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 宿泊者 大人８００円 子供５００円（1泊）子供は４歳～小学生
総客室数 407室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 1988年12月
レストラン ディナーブッフェ
営業時間：１７：３０～２１：００（LO.２０：３０）
朝食ブッフェ
営業時間：６：３０～１０：００（LO.９：３０）
和食 からまつ
営業時間：１７：３０～２２：００（LO.２１：００）
メインダイニングルーム
営業時間：１７：３０～２２：００（LO.２１：００）
炭焼処 きたぐに 
営業時間：１７：３０～２１：３０（LO.２０：３０）
ラウンジ トップ オブ フラノ
営業時間：１９：３０～２３：００
ル・ゴロア フラノ
営業時間：１２：００～１４：３０／１７：３０～２０：３０
珈琲 森の時計
営業時間：１２：００～２０：００（LO.１９：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 自動外貨両替機あり
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、三井住友カード、トヨタファイナンス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場富良野ゴルフコース近隣施設【通 年】ニングルテラス、富良野・ドラマ館、珈琲 森の時計、富良野温泉紫彩の湯【グリーンシーズン】風のガーデン、ツリーアドベンチャー富良野、パークゴルフ、熱気球体験フライト、富良野ロープウェー【ウインターシーズン】富良野スキー場、FURANOスノーランド、ふらの歓寒村
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010045/ を参照してください 
