リッチモンドホテルプレミア京都四条
リッチモンドホテルプレミア京都四条は、祇園祭の山鉾が巡行する京都を代表する繁華街の一つ四条通に面しており、四条烏丸や大宮駅より徒歩約７分の好立地。祇園や嵐山へのアクセスも抜群です。ホテルのテーマは「UTSUROI」。心地よい京都の奥行きを感じて頂けるよう、広々としたロビーは、水せせらぐ中庭の「和」とモダンなインテリアの「洋」が融合し、歩を進めるごとにシーンが移り変わります。お越しいただくみなさまに「愉しい」体験や空間をご提供いたします。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線「四条駅」から徒歩で約7分。阪急電鉄阪急京都線「大宮駅」から徒歩で約7分。
住所 〒600-8494 京都府京都市下京区四条通油小路東入傘鉾町５０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2021年09月
レストラン プレミアムラウンジ
営業時間：７：００～１１：００～（LO１０：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260705/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260705/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260705/ を参照してください 
