霧島国際ホテル
天然温泉を露天風呂、檜風呂、貸切風呂などで存分に楽しめるホテル。高台に位置し、天候が良い日は錦江湾、桜島を一望でき、もうもうとあがる湯けむりは温泉情緒を感じさせてくれます。名物のさつまあげや薩摩芋焼酎など、この土地ならではの郷土の味とお料理の数々をお楽しみ下さい。
アクセス 鹿児島交通バス丸尾温泉バス停から徒歩で約2分。JR霧島神宮駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 九州自動車道横川から約30分。九州自動車道溝辺鹿児島空港ＩＣから約30分。
住所 〒899-6603 鹿児島県霧島市牧園町高千穂３９３０－１２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場のほか、サウナ、超音波風呂、うたせ湯、温泉蒸し湯とバラエティに富んだ内容です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 夜と朝、男女入替にて九つの湯が楽しめます。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時～２４時、５時～１０時
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、セッケン 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル、バスタオルは部屋より持参。 適応症：糖尿病、禁忌症：皮膚粘膜の敏感な人特に光線過敏症の人
特徴 別館２階（白紫）は別館改装工事の為、ご利用を中止させていただきます。（23.9.11～24.2まで）
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１０時、１１時～２３時（白紫）
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 霧乃湯５時～１０時、１１時～２４時適応症：糖尿病、禁忌症
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～９時５０分、１２時～２１時５０分
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ５０分１５００円
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：糖尿病、禁忌症：皮膚粘膜の敏感な人特に光線過敏症の人 
総客室数 170室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1971年09月
レストラン ラウンジ・チャスラフスカ
営業時間：７時～19時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場霧島ＧＣ、かごしま空港３６ＣＣ、溝辺ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460001/ を参照してください 
