ダイワロイネットホテル京都テラス八条PREMIER
総客室数174室。都会的なエレガントなスタイルをワンランクカジュアルにしたスタイリッシュなホテルです。客室の内装は、「墨」「錫」「白木」などを基調とし、和の雰囲気を感じる落ち着いた20平米以上の客室と、オーバーヘッドシャワーや洗い場のあるセミセパレートタイプのバスルームを備えております。また、駅前のホテルならではの「トレインビュー」を一部客室からはお楽しみ頂けます。洗練された落ち着いた空間でお寛ぎのひとときをお過ごし下さいませ。
アクセス ＪＲ京都駅 八条東口から徒歩で約2分。地下鉄京都駅 南改札口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速道・京都南ＩＣから約20分。阪神高速京都線・上鳥羽出口から約10分。
住所 〒601-8004 京都府京都市南区東九条東山王町１４－１

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊： １，７００円１泊
駐車場制限：高さ・幅制限有 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00 
駐車場特記事項：営業時間７時～２２時営業時間外は入庫不可 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 174室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年06月
レストラン -
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設フィットネスルーム有/宿泊者無料
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260529/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260529/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260529/ を参照してください 
