リッチモンドホテル東京水道橋
地下鉄3路線【春日駅】【後楽園駅】【水道橋駅】から徒歩5分。JR【水道橋駅】東口から徒歩8分。東京ドームへ徒歩2分。東京駅まで電車で10分。1・2階にはドンキホーテ後楽園店、3階にはサイゼリヤ、 4～10階（総客室196室）がホテルでございます。日本の伝統色、鶯（うぐいす）朱（しゅ）金（きん）紺（こん）をカラーコンセプトにした落ち着いた雰囲気の客室は、これまでに寄せられた「お客さまの声」を受け止め、ゆとりの広さとこだわりのアイテムを兼ね備えております。高速インターネット接続も無料で全室完備。ビジネス・観光での宿泊に、上質な空間でくつろぎのプライベートタイムをお過ごしください。
アクセス JR中央総武線 水道橋駅から徒歩で約8分。東京メトロ丸の内線･南北線 後楽園駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路5号池袋線飯田橋ICから約3分。
住所 〒113-0033 東京都文京区本郷１－３３－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン サイゼリヤ ドンキホーテ楽園店
営業時間：朝食7-10時(LO9時半)通常営業11-24時(LO23時半)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 製氷機、電子レンジ
レンタル可能品 アイロン
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ドームシティまで徒歩2分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130649/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130649/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130649/ を参照してください 
