吉祥寺東急REIホテル
吉祥寺東急REIホテルは、「吉祥寺駅」から徒歩1分と最高のロケーション。都心からのアクセスも抜群なので「東京観光」の拠点としても最適！●井の頭恩賜公園・・・・・・・徒歩3分●三鷹の森ジブリ美術館・・・・徒歩17分●神代植物公園・深大寺・・・・吉祥寺駅よりバス25分■新宿まで・・・・・・・・・・JR吉祥寺駅より中央線で15分■渋谷まで・・・・・・・・・・京王井の頭線「吉祥寺駅」より急行で16分■東京駅まで・・・・・・・・・JR吉祥寺駅より中央線で30分○東京ディズニーリゾート®・・吉祥寺駅よりJR利用で「舞浜駅」下車約60分○お台場・・・・・・・・・・・吉祥寺駅より京王井の頭線・地下鉄等乗り継いで「東京テレポート駅」下車約50分○東京タワー・・・・・・・・・吉祥寺駅よりJR・地下鉄等乗り継いで「赤羽橋駅」下車約40分
アクセス ＪＲ・京王井の頭線吉祥寺駅公園口／南口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速高井戸ＩＣから約15分。
住所 〒180-0003 東京都武蔵野市吉祥寺南町１－６－３

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：１泊１，３００円それ以外３０分３００円
駐車場制限：高さ２．５Mまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 234室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
改築年月 2012年03月
建築年月 1982年11月
レストラン 吉祥ダイニング
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＨＣＢ、ＫＣ、ＪＡＬ、ＭＣ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130203/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130203/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130203/ を参照してください 
