ベッセルイン福山駅北口
JR福山駅北口を出て徒歩１分。鞆の浦や尾道観光の拠点にも便利な好立地です。スーペリアルーム・デラックスルームからは、緑に囲まれた「福山城」がご覧いただけます。全室シモンズ社製のベッドと加湿機能付空気清浄機を全室完備で、快適にお過ごしいただけます。ウェルカムドリンクのサービスや全館フリーWi－Fiで、ビジネスでのご利用もご満足いただけます。朝食は、毎朝ホテルで焼き上げるパンをはじめとした、和洋食のメニューを取り揃えたビュッフェをお召し上がりいただけます。お客様のお越しを心よりお待ち申しあげております。
アクセス 山陽新幹線 福山駅北口から徒歩で約1分。福山駅前バスターミナルから徒歩で約4分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東ICから約13分。山陽自動車道福山西ICから約22分。
住所 〒720-0061 広島県福山市丸之内１－２－１

駐車場情報 乗用車：151台可
1泊：普通車５００円／泊(税込)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間出し入れ可能
駐車場特記事項：大型車は要予約・問い合わせ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 117室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2002年03月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン、アイロン台、電気スタンド、毛布、ハンガー、裁縫道具、 つめ切り、氷まくら、体温計、かさ、栓抜、ワインオープナー、ベビーベッド、ベッドガード、DVDプレーヤー、延長コード、体重計、美顔スチーマー、ラジオ、お子様用スリッパ、お子様用便座浴槽椅子、滑り止めマット、変換プラグ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設福山城福山美術館しぶや美術館三蔵稲荷さんすて福山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340179/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340179/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340179/ を参照してください 
