都市センターホテル（リーガロイヤルホテルグループ）
地下鉄 永田町駅・麹町駅から徒歩4分・赤坂見附から徒歩8分東京・大手町・銀座・渋谷・新宿（都心拠点）に乗り換えなしの好アクセスが自慢です。全客室14階～22階の高層階、2008年にリニューアルした清潔な客室からはダイナミックな夜景がお楽しみいただけます。
アクセス 東京メトロ 永田町駅 9B出口から徒歩で約3分。東京メトロ赤坂見附駅 Ｄ出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速霞ヶ関ＩＣから約5分。
住所 〒102-0093 東京都千代田区平河町２－４－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１日2000円
駐車場制限：車高：２ｍまで（バスは３．７ｍまで）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 327室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1999年06月
レストラン アイリス
営業時間：月～金6:45～9:3011:30～14:00
ラウンジ
営業時間：10:00～15:00
梅林
営業時間：11：30～14：00、17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130149/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130149/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130149/ を参照してください 
