パークホテル東京
東京・汐留の高層階ホテル。全室26階以上に位置し、都心の景色を一望できます。汐留駅直結、新橋駅徒歩7分、お台場、銀座、成田・羽田空港などへのアクセス抜群。大きな窓から美しい景色を眺めて寛げるラウンジや、高さ30メートルの開放感あふれる宿泊者専用ラウンジ、季節の食を提供するレストラン、スパなどを備えます。地上から隔絶された静かな空間をアートが彩ります。日本の四季を表す展示や、国内外アーティストの作品を飾る９フロアの展示など、計400点以上の作品はホテルの落ち着いた空気に寄り添い、美術館のような雰囲気を作り出します。高層階のホテルとアートの調和が生み出す静謐な非日常空間で、ゆっくり流れる時間をご堪能ください。
アクセス 地下鉄、ゆりかもめ 汐留駅から徒歩で約0分。ＪＲ、メトロ、地下鉄 新橋駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速汐留ICから約3分。
住所 〒105-7227 東京都港区東新橋１－７－１汐留メディアタワー

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：１泊2,000円
駐車場制限：高さ１５５ｃｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：8時～21時
駐車場特記事項：大型バスは専用駐車場をご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2003年09月
レストラン タテルヨシノビズ
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２２時
ザ・ソサエティ
営業時間：１７時～２５時３０分（火～土）  １７時～２３時（日、月）
花山椒
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
アート・ラウンジ
営業時間：７時～２３時
ニュースアートカフェ
営業時間：９時～１８時（土・日・祝定休）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130035/ を参照してください 
