高山わんわんパラダイスホテル＆コテージ
飛騨高山の自然に囲まれた愛犬と泊まれるリゾートホテル。一万坪の敷地内には500坪のドッグランやお散歩コース、個室温泉棟を完備。白川郷や上高地などの観光にも最適なロケーションです。わんちゃん用の設備も充実しており、愛犬との初めての旅行にもおすすめです。
アクセス ＪＲ高山駅から路線バスで約50分。ＪＲ高山駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約40分。長野自動車道松本ＩＣから約75分。
住所 〒506-2252 岐阜県高山市丹生川町久手４７０－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 客室のバスルームは沸かし湯を使用しておりますが、離れの温泉棟には１０箇所の貸切風呂があり、飛騨高山温泉を運び湯として循環加水、加温の上使用しております。１０箇所ある貸切風呂の内、６箇所が露天風呂、４箇所が内湯で、内湯に限り別料金でわんちゃんと一緒に利用できます
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 貸切の内湯をわんちゃんと一緒に利用する場合は、１回につき2500円（税込）を申し受けます。※タオル・シャンプー・リンス・ドライヤー等の貸出し品を含みます。※わんちゃん貸切内風呂には、わんちゃん入浴セット付き（シャンプー・リンス・タオル・スリッカー・コーム）※宿泊者のみ
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２３：００、６：３０～１０：００
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 ペットと利用する場合は１回２５００円
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔フォーム、化粧水、クレンジングクリーム
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 41室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
レストラン レストラン花鳥
営業時間：７：３０～９：３０、１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 将棋無料、オセロゲーム無料、ボードゲーム無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210106/ を参照してください 
