THEKNOTTOKYOShinjuku
JR新宿駅から1.5kmに位置し、渋谷、中目黒、皇居、中野など東京を満喫できるアクセス良好な好立地です。館内全域に高速無料Wi-Fiを完備し、お部屋にはエアコン、薄型TV、冷蔵庫、スリッパ、オリジナルガウン付きで快適に滞在できます。レストランはBakery、Tapas Lounge、Grill、Banquet、4業態のMORETHAN Restaurantをご用意。暮らすように旅をする。あなただけのオリジナルな体験をしてみませんか【電気設備法令点検に伴う休館日　2023年1月10日（火）】・全客室チェックアウトは10時となります。（レイトチェックアウトサービス無し）・お荷物のお預かりサービスはございません。
アクセス 地下鉄大江戸線 都庁前駅Ａ５番出口から徒歩で約4分。ＪＲ新宿駅 西口から徒歩で約14分。
アクセス（車） 首都高速新宿ランプから約5分。
住所 〒160-0023 東京都新宿区西新宿４－３１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 408室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2018年08月
建築年月 1979年12月
レストラン TAPAS LOUNGE
営業時間：7:00～23:00
MORETHAN GRILL
営業時間：11:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ※数量限定加湿器・扇風機・電気スタンド・ズボンプレッサーセラミックファンヒーター・アイロンヘアアイロン枕（組成：ポリエステル100％）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ・銀嶺・デビット
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130085/ を参照してください 
