あかん鶴雅別荘鄙の座
鄙とは、故郷のこと　いつも心のどこかにあって忘れ得ない望卿への想い。懐かしく温かく故郷でゆるりと心が解き放たれるように「あかん鶴雅別荘　鄙の座」は皆様のこころの故郷としてお迎えいたします。
アクセス 釧路空港から車で約60分。釧路空港から路線バスで約80分。
アクセス（車） 足寄ＩＣから約60分。
住所 〒085-0467 北海道釧路市阿寒町阿寒湖温泉２－８－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：鶴雅と共同利用
送迎 送迎（送り）：送迎バス：【札幌・千歳方面】～2024年2月29日まで毎日運行
※有料／完全予約制です。※料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの交通アクセス をご覧ください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：送迎バス：【札幌・千歳方面】～2024年2月29日まで毎日運行
※有料／完全予約制です。※料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの交通アクセス をご覧ください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 ■全室に露天風呂付きです。■【大浴場の営業時間】14：00～22：006階｢銀の雫｣女性7階｢金の弓｣男性22：30～11：006階｢銀の雫｣男性7階｢金の弓｣女性※22：00～22：30は入れ替えの為ご利用頂けません。※変更となる場合がございます。予めご了承くださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ■入湯税:大人1名様1泊につき250円は別途頂きます。■姉妹館「あかん遊久の里鶴雅」「鶴雅ウイングス」の温泉もご利用いただけます！
特徴 大きな窓から望む、阿寒の山並。ゆったりと湯に心を浸しながらくつろぎのひとときをお過ごしください。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：３０～２２：００、２２：３０～１１：００
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 重曹泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
化粧水、乳液、クレンジング、コットン、ヘアバンド、シェービングフォーム、アフターシェーブローション、ヘアトニック、ヘアリキッド、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 源泉の湯殿から、阿寒の原生林と湖を望む露天浴場。至福のひとときをお過ごしいただけます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６：３０～２２：００、２２：３０～１１：００
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 重曹泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
化粧水・乳液、クレンジング、コットン、ヘアバンド、シェービングフォーム、アフターシェーブローション、ヘアトニック、ヘアリキッド、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 25室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2004年12月
レストラン 座・ＢＡＲ
営業時間：１４：００～２４：００※１９：００～バー営業となります
料理茶屋「ひな」
営業時間：１８：００～２０：００、７：００～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010098/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010098/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010098/ を参照してください 
