プルマン東京田町
快適さと利便性を追求し、日本のエレガントな優美さとヨーロッパのデザインが調和したモダンな内装。都内各所へ好アクセス。日本初のプルマンホテル、プルマン東京田町は中心部に位置し、ビジネスや観光で訪れる方々に最適な拠点です。広々とした客室とスイートルームには、高速Wi-FiとBOSE製Bluetooth®を完備。カジュアルで洗練されたレストランKASAやルーフトップバーPLATFORM 9は、仕事仲間や世界中からの旅行者との交流の場としてご利用いただけます。
アクセス ＪＲ 田町から徒歩で約1分。都営地下鉄 三田駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速１号芝浦から約6分。首都高速都心環状線芝公園から約9分。
住所 〒108-8566 東京都港区芝浦３－１－２１

駐車場情報 乗用車：225台可
1泊：1泊あたり4000円
駐車場制限：車両高さ2mまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：６：３０～２４：３０
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2018年05月
レストラン ＫＡＳＡ
営業時間：６：３０～２２：００
ジャンクション
営業時間：１０：００～２２：００
プラットフォーム９
営業時間：１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスセンター９階２４時間オープン宿泊者専用
レンタル可能品 卓球無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
周辺情報 近隣施設港区スポーツセンター８：３０～２２：００、おとな８００円（プールは２時間まで、超過時間１時間ごとに２５０円）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130977/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130977/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130977/ を参照してください 
