道後温泉八千代
日本三古湯の一つである道後温泉。歴史ある温泉街に2018年夏「道後温泉　八千代」がグランドオープン。和の趣と気品溢れる客室は、全てのお部屋に道後温泉掛け流しの露天風呂を配した贅沢な設え。お好きな時間に心行くまで湯浴みをお愉しみいただけます。良質な道後の湯に身を委ね、旬の食材を生かした会席料理で五感を満たすひと時を。
アクセス 伊予鉄道3・5路線道後温泉駅から徒歩で約7分。ＪＲ松山駅から車で約15分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約30分。西瀬戸自動道今治ＩＣから約60分。
住所 〒790-0841 愛媛県松山市道後多幸町６－３４

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：1泊あたり800円(税別)
駐車場制限：2.1m以上は屋外
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女ともに露天風呂・内湯・ジャグジー風呂を備え付け。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 【利用時間】15：00～24：00（23：30札止め）／5：00～10：30（10：00札止め）
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～23：30／6：00～10：30
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー/リンス/ボディソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりなし
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～23：30／6：00～10：30
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 34室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2018年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場道後ＧＣ、松岡国際ＧＣ、松山シーサイドＣＣ、奥道後ＧＣ近隣施設道後麦酒館(徒歩5分)/道後ぎやまんガラス美術館(徒歩1分)/道後公園(徒歩10分)/伊佐爾波神社(徒歩10分)/松山市立子規記念博物館(徒歩15分)/城山公園/(車で約6分)松山城(車で約10分)/愛媛県立とべ動物園(車で約30分)/石手川ダム湖(車で約30分)/奥道後ゴルフクラブ(車で約50分)
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380031/ を参照してください 
