ホテルリソルトリニティ大阪
昔ながらの日本人の美学として語られている【陰影礼賛】をコンセプトとし、暗さをデザインすることを試みました。暗さの文化は大人の文化…情報量を落として余韻（暗さ）を楽しむ、そんなくつろぎの場をご提供いたします。
アクセス 大阪メトロ 淀屋橋駅から徒歩で約4分。大阪メトロ 北浜駅から徒歩で約4分。
住所 〒541-0043 大阪府大阪市中央区高麗橋２－６－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ゆったりと湯船につかりながら眺める情緒あふれる坪庭が旅の疲れを心から癒してくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００／６：００～９：００
収容人数 18人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは部屋よりご持参ください。
総客室数 221室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年04月
レストラン レストラン
営業時間：7:00～10:00（9：30最終入店）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270459/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270459/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270459/ を参照してください 
