旅亭花ゆら
一輪の花が感じさせてくれる喜びのように、ふんわりと優しく広がる寛ぎの時間。五感をくすぐる旅亭　花ゆらのおもてなしを存分にお楽しみください。
アクセス ＪＲ登別駅（改札口は1か所）から路線バスで約15分。＜要事前予約・片道1000円＞札幌市内から送迎車で約100分。
アクセス（車） 道央自動車道登別東ＩＣから約10分。新千歳空港（高速利用）から約70分。
住所 〒059-0551 北海道登別市登別温泉町１００

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型バスは駐車できません
送迎 送迎（送り）：ホテル前（下車は札幌テレビ塔付近）
０９：５０発ホテルまほろば、名湯の宿パークホテル雅亭のお客様と同じバスになります。
事前連絡が必要です。
有料片道1000円満席の場合あり（予約先着順）
送迎（迎え）：★札幌テレビ塔（大通西１）１２：４５～地下１Fで受付を開始
１３：１５発ホテルまほろば、名湯の宿パークホテル雅亭のお客様と同じバスになります。
事前連絡が必要です。
有料片道1000円満席の場合あり（予約先着順）
風呂案内 大浴場には、野趣あふれる岩風呂と檜をふんだんに使った露天風呂。名湯といわれる泉質に加え、ただよう木の香りが心と体を芯から癒してくれます。露天風呂は、大浴場に併設しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室の露天風呂は温泉です。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～９時３０分
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂は大浴場と併設してます。 露天風呂：収容人数１０名、浴槽数１
総客室数 37室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1999年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場登別ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010235/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010235/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010235/ を参照してください 
