JR西日本グループヴィアイン心斎橋
地下鉄心斎橋駅7番出口より徒歩2分。道頓堀、アメ村にも徒歩圏内と抜群のロケーション。お部屋は、快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータをベッドに採用し、ゆったりとおくつろぎいただける空間に。無料Wi-fiやセキュリティも完備しておりますので、繁華街にありながらビジネスはもちろん観光の拠点としても安心してご利用いただけます。1階には24時間営業のコンビニエンスストアがあり、急な買い物にも便利！大阪ミナミでのご宿泊には、大変便利なJR西日本グループのヴィアイン心斎橋へ。
アクセス 地下鉄御堂筋線心斎橋駅７番出口から徒歩で約2分。地下鉄四つ橋線四ツ橋駅５番出口から徒歩で約3分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋１－１０－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 197室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年04月
レストラン -
営業時間：6：30-9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 iphone充電器・爪切り・体温計・ソーイングセット
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270131/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270131/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270131/ を参照してください 
