ハイランドリゾートホテル＆スパ
ご宿泊のお客様にうれしい特典満載！富士急ハイランドの優先入園はオフィシャルホテルだけの特別特典！”美肌の湯”で話題の「ふじやま温泉」やフジヤマミュージアムも入館料無料！
アクセス 富士急行線 富士山駅から送迎車で約5分。富士急行線 富士急ハイランド駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖ＩＣから約1分。東富士五湖道路富士吉田ＩＣから約2分。
住所 〒403-0017 山梨県富士吉田市新西原５－６－１

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ゲートで取った駐車券をフロントに提示下さい
送迎 送迎（送り）：富士急行線富士山駅行きシャトルバス
９時～２０時
送迎（迎え）：富士急行線富士山駅または富士急ハイランド駅（富士急行線富士山駅からシャトルバス有）
９時～２０時
駅到着時、要電話連絡
風呂案内 温浴棟の建物は飛騨高山の伝統工法を駆使した釘を使わない梁組みが特徴 純木造の浴室としては日本最大級の大きさです。美人の湯として知られる 「炭酸水素塩泉」や富士の「バナジューム泉」などをお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ご宿泊者の方は、隣接の「ふじやま温泉」をチェックインからチェックアウトまで営業時間内なら無料入館できます。 ホテルからは連絡通路のご用意がございます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時、７時～９時、１０時～１２時
収容人数 52人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、歯ブラシ、カミソリ、綿棒、化粧品（男・女） 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり
備考 ２３時～７時、９時～１０時入浴不可です。 （最終入館～２２時）、（朝風呂～最終入館８時３０分まで）
特徴 岩風呂 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時、７時～９時、１０時～１２時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純二酸化炭素泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～７時、９時～１０時入浴不可です。 （最終入館～２２時）、（朝風呂～最終入館８時３０分まで）
特徴 富士のミネラルウォーター（バナジウム含有１１２μｇ）を使用 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時、７時～９時、１０時～１２時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～７時、９時～１０時入浴不可です。 （最終入館～２２時）、（朝風呂～最終入館８時３０分まで）
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
改築年月 2000年06月
建築年月 1986年03月
レストラン フジヤマテラス
営業時間：6：00～10：00、11：30～14：45、17：30～21：日本料理富美の里こころぎ
営業時間：17：30～21：00
マカロニクラブ
営業時間：11：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＴＯＰカード、ＴＳ３カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場富士ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190043/ を参照してください 
