ホテルルートイン桜井駅前
ビジネス・観光に便利なホテル■西名阪自動車道 名阪国道 天理ICより車で約30分　JR桜井駅・近鉄桜井駅北口を出て右方向に徒歩約１分■立体自走式駐車場完備(合計202台・有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ桜井線 桜井駅から徒歩で約1分。近鉄大阪線 桜井駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 西名阪自動車道天理ＩＣから約30分。名阪国道天理ＩＣから約30分。
住所 〒633-0091 奈良県桜井市大字桜井１２２７－５

駐車場情報 乗用車：202台可
1泊：１泊４００円 
駐車場制限：高さ２．１ｍ長さ４．９ｍ幅１．９ｍ以下 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00 
駐車場特記事項：途中入出庫の場合は別途料金が発生します 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場。ラジウム温浴剤により軟水化された、水あたりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：005：00～10：00
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘアートニック、コーム、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：005：00～10：00
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、クレンジング、ブラシ、コットン、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください。
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2020年01月
レストラン 和み
営業時間：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290159/ を参照してください 
