天空海遊の宿末広
西浦半島の高台に建ち、美しい三河湾を全客室から望める温泉宿。屋上｢天空露天風呂｣から眺める半島や島々の風景美は、季節や時間帯で表情が大きく変わり、幻想的。お食事は、西浦・形原漁港で水揚げされる高級食材｢アカザエビ」をはじめ、三河湾の海の幸を存分に味わえます。足湯付や露天風呂付客室等、趣向を凝らしたタイプ多彩なお部屋で、ゆっくりとお寛ぎ下さい。
アクセス 【予約制無料送迎バス】名鉄 西浦駅から送迎車で約10分。音羽蒲郡ＩＣよりオレンジロード経由から車で約30分。
アクセス（車） 音羽蒲郡ＩＣから約45分。岡崎ＩＣから約60分。
住所 〒443-0105 愛知県蒲郡市西浦町大山１７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：名鉄西浦駅
７時～１１時
事前連絡が必要です。
予約後毎時００分と３０分に出発
送迎（迎え）：名鉄西浦駅
１４時～２０時
事前連絡が必要です。
到着時間がわかり次第後連絡下さい。
風呂案内 男性女性共に大理石風呂で、三河湾をながめながら万葉気分。カミソリ、シャンプー、化粧品、ドライヤー、くしを御用意。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉は１階大浴場の露天風呂のみです。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時３０分～２４時
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、（男性）、ヘアブラシ、シャワーキャップ（女性）
浴室ごとの眺望 海、朝日をご覧頂けます。
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 １０時～１４時は入浴不可 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時３０分～２４時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 海、朝日をご覧頂けます。
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 浴槽は男性１箇所、女性２ヶ所 １０時～１４時は入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６時３０分～２２時３０分
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海、夕日をご覧頂けます
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ７時～２３時
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ４５分２５００円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、シャワーキャップ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 44室
部屋設備 無
建築年月 1960年06月
レストラン 屋台「萬」
営業時間：２０時～２４時
茶坊「流」
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２１時７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁・１５７５円、将棋・１，０５０円、麻雀・３６７５円 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場吉良ＣＣ、みとＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230025/ を参照してください 
