ホテルライジングサン宮古島
珊瑚礁が隆起してできた美しい宮古島の大地に、朝日を浴びて輝く琉球石灰岩をイメージした外壁、光と風を感じさせる開放的なデザインが南国情緒を醸しだし、リゾートの寛ぎを演出。訪れる方に癒しと快適な時間をお届けします。
アクセス 宮古空港からタクシーで約10分。
住所 〒906-0015 沖縄県宮古島市平良字久貝１０６３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ホテル敷地内の平面駐車場をご利用いただけます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 無料レンタル【数に限りがございます】：アイロン、加湿空気清浄器、ズボンプレッサー、DVDプレイヤー、ベットガード、ベビーベッド、ベビーカー、車いす。ダイバーズロッカー
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470310/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470310/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470310/ を参照してください 
