東急ステイ蒲田
羽田空港から電車で8分、「京急蒲田」駅徒歩3分充実の設備をご用意した洗練されたホテル。出張や研修などビジネス滞在の方はもちろんカップル・女子旅・ご家族での観光で宿泊される方まで幅広いお客様のシーンに合わせて、様々なおもてなしをご用意しております。
アクセス JR京浜東北線 蒲田駅東口から徒歩で約8分。京急本線 蒲田駅西口から徒歩で約3分。
住所 〒144-0052 東京都大田区蒲田４－２３－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2011年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130893/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130893/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130893/ を参照してください 
