南の美ら花ホテルミヤヒラ
石垣空港からタクシーで25分、バスで45分。石垣市の中心部、八重山の島々への玄関口に位置するホテルです。離島ターミナル・バスターミナルまで徒歩1分、全てのアクセスに大変便利。ロビーにはツアーデスクがあり、レンタカーやツアー手配など旅のお手伝いをいたします。大浴場 八重山の恵み風呂は島の薬草を使用し、シーズン毎に異なる香りをお楽しみいただけます。島の素材の香りで疲れを癒して下さい。
アクセス 離島ターミナルから徒歩で約1分。バスターミナルから徒歩で約1分。
アクセス（車） 石垣空港から約25分。
住所 〒907-0012 沖縄県石垣市美崎町４―９

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1時間￥100円
駐車場制限：収容台数を超えた場合はコインパーキング
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※2020年4月1日以降、ホテル専用駐車場は有料提携駐車場へ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 薬草風呂 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１０時、１４時～２３時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間１０時～１４時まで入浴不可 利用料金宿泊者のお客様は、無料、タオルは、部屋持ち出し
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
改築年月 2018年06月
建築年月 1953年08月
レストラン レストラン・トレアドール
営業時間：６時３０分～２２時
ティーラウンジ・カトレア
営業時間：９時３０分～１７時
日本料理・郷土料理ひるぎ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
６時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣＢＡＮＫ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470129/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470129/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470129/ を参照してください 
