和光市東武ホテル
2020年6月11日、和光市駅南口直結の「EQUiA PREMIE和光」に、新スタイルの東武ホテルが誕生。開放感のある大きな窓が特徴の全153室のお部屋には、英国王室御用達でも知られるベッド「スランバーランド」を導入。また、一部のお部屋のバス、トイレ、洗面台をそれぞれ独立させ、快適な空間を実現しました。都会の喧騒を忘れ、くつろぎのひとときをお過ごしください。
アクセス 東武東上線 和光市駅から徒歩で約1分。東京メトロ有楽町線・副都心線 和光市駅から徒歩で約1分。
アクセス（車）  環状線自動車道和光市北IC から約5分。関越自動車道大泉JCTから約10分。
住所 〒351-0114 埼玉県和光市本町４－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン さち福やCAFE
営業時間：６：３０～１０：００（ラストオーダー９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 商業施設「EQUiA PREMIE 和光」
レンタル可能品 ズボンプレッサー・アイロン・携帯電話充電器・延長コード・LANケーブル・HDMIケーブル電気スタンド・毛布・ベッドガード
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、東武カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110134/ を参照してください 
