ホテルリッジ
鳴門の自然に囲まれた安らぎの空間。日常の喧騒を忘れゆったりとした時の流れに身をゆだね静かなひとときをお過ごしいただく贅沢を味わう、それが「ホテルリッジ」です。窓から臨むオーシャンビュー、そして鳴門の旬の食材を活かしたお食事で極上の時間をご堪能ください。
アクセス ＪＲ鳴門線 鳴門駅から車で約20分。徳島阿波おどり空港から車で約30分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道鳴門北ＩＣから約10分。
住所 〒771-0367 徳島県鳴門市瀬戸町大島田字中山１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：鳴門市内の公共交通機関・徳島空港に限らせていただきます。
申し込み状況によりご希望に添えない場合もございます。あらかじめホテルまでご到着時間をお知らせくださいませ。
事前連絡が必要です。
要事前予約
送迎（迎え）：鳴門市内の公共交通機関・徳島空港に限らせていただきます。
申し込み状況によりご希望に添えない場合もございます。あらかじめホテルまでご到着時間をお知らせくださいませ。
事前連絡が必要です。
要事前予約
風呂案内 温泉に浸かりながら見る、開かれた空。眼下に広がる青い海。吹き抜ける瀬戸内海の風。鳴門の自然に抱かれ、心も身体もリラックスしていただけます。[種類] 大浴場 露天風呂 天然温泉 [泉質] 単純温泉 ナトリウム・塩化物炭酸水素塩泉 ナトリウム・カルシウム塩化物泉 [効能] 関節痛 神経痛 慢性消化器病ご利用時間：6：00-11：00、15：00-23：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ※現地にて入湯税150円を頂きます。※11:00～14:00まで清掃のためご利用を中止させて頂きます。
特徴 地下1.5kmから湧出した単純泉は皮膚疾患や関節痛などに効能があり。源泉かけ流しの宿泊者専用温泉。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00-11：00、15：00-23：00
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー/リンス/ボディソープ/タオル/バスタオル/化粧品類/ドライヤー/シャワーキャップ等
浴室ごとの眺望 海/山/大鳴門橋、淡路島
風呂場のバリアフリー 無
備考 鳴門島田島温泉から引く、天然温泉です。※現地にて入湯税150円を頂きます。
総客室数 9室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2006年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場鳴門カントリ―クラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360049/ を参照してください 
