ホテルJALシティ札幌中島公園
高機能なサービスをコンパクトに凝縮した、スマートでスタイリッシュなホテル。「札幌駅」から地下鉄南北線で3駅（約5分）の「中島公園駅」から徒歩3分、すすきのエリアから徒歩約5分と多方面へのアクセスにも便利な立地です。客室は全室21平米以上でコーヒーメーカー完備、25時まで利用可能な大浴場は男湯にサウナ、女湯にジェットバスあり。
アクセス 地下鉄南北線中島公園駅から徒歩で約3分。地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 札幌自動車道札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒064-0808 北海道北海道札幌市中央区南８条西３－１－２５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：長さ５ｍ、幅２ｍ、高さ１．５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 内湯の他に男湯はサウナ、女性はジャブジーをご用意し、旅先での疲れを癒す、快適かつ心地よいご滞在を提供してまいります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、5：30～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 211室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年08月
レストラン 営業時間：7：00～10：00、11：30～14：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010870/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010870/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010870/ を参照してください 
