ニセコ昆布温泉ホテル甘露の森
鮮やかな赤の扉を抜けると、次に迎えるのは格子と木の黒い扉。その向こうには、木の温もりにつつまれるエントランスロビー。ニセコの森にいだかれて、和のくつろぎと洋の遊び心が調和する、和風モダンのしつらえ。見るもの食べるものなどの楽しみとともに、五感すべてが心地よく癒されるひとときをご満悦いただけます。
アクセス ＪＲニセコ駅から路線バスで約15分。＜要事前予約＞ＪＲニセコ・倶知安から送迎車で約20分。
アクセス（車） 札樽自動車道余市ＩＣから約90分。
住所 〒048-1511 北海道虻田郡ニセコ町字ニセコ４１５

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
送迎 送迎（送り）：ＪＲニセコ駅
9：00～17：00
事前連絡が必要です。
前日までに要予約。
送迎（迎え）：ＪＲニセコ駅
9：00～17：00
事前連絡が必要です。
前日までに要予約。
風呂案内 体の中から温まり、湯ざめしにくい温泉です。露天風呂・サウナは大浴場に併設しています。大浴場・露天風呂・サウナの男女入替え有り。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴は平日：11時～21時（最終受付20：30）土・日・祝日：11時～17：00（最終受付16：00）
特徴 眼の前に広がる森を眺めながら、ゆったりとした気分で温泉を満喫できます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時～９時
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、トリートメント、ボディソープ、ヘアブラシ、綿棒
浴室ごとの眺望 森
風呂場のバリアフリー 非応対。１５段ほどの階段あり。
備考 バスタオル・フェイスタオルは部屋より持出し。２２時００分～２２時３０分は男女入替えの為、入浴不可
特徴 森にせり出している為、まるで森に浮かんでいるような露天風呂です。日帰り入浴は11：00～16：00
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 宿泊11：00～翌朝9：00（22：00～22：30切替有）
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、トリートメント・ボディソープ、ヘアブラシ、綿棒
浴室ごとの眺望 森
風呂場のバリアフリー 非対応、段差あります。
備考 バスタオル・フェイスタオルは部屋の湯かを持ち出し。22：00～22：30は清掃の為入浴不可
特徴 サウナもついた貸切風呂です。
サウナ 有
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １１時～２３時
収容人数 10人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 50分間貸切3500円
備品 バスタオル なし
シャンプー、トリートメント、ボディソープ、綿棒
浴室ごとの眺望 なし（室内）
風呂場のバリアフリー 非対応、段差あり
備考 バスタオル・フェイスタオルは部屋より持ち出し。
総客室数 76室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2003年07月
建築年月 1983年01月
レストラン レストラン・カリネット
営業時間：17：30～20：30（ラストオーダー）
ラウンジ・クレオ
営業時間：昼食：11：30～13：30夕食：18：00～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～21：30
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 2023年7月18日（火）～7月27日（木）の間売店工事を実施いたします。工事中は誠に勝手ではありますが売店を休業させていただきます。ご不便をお掛けしますが、ご理解、ご協力の程何卒宜しくお願いいたします。
レンタル可能品 卓球：30分500円ビリヤード：30分500円オセロ・ボードゲーム・トランプ無料レンタルあり
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ニセコハナゾノゴルフコース近隣施設ニセコアンヌプリスキー場、ニセコビレッジスキー場、ニセコグランヒラフスキー場、ニセコビレッジゴルフコース、ニセコゴルフコース、ニセコハナゾノゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010259/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010259/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010259/ を参照してください 
