ホテルニューオータニ佐賀
ホテルニューオータニ佐賀城下町佐賀の緑豊かなお濠端に、そのきらめきを受けてたち、洗練された空間・近代的設備と伝統的ホスピタリティを併せ持つホテルです。吉野ヶ里遺跡に近く、唐津焼・古伊万里・有田焼等の陶芸特産品も目を楽しませてくれます。また、テニスコート・ゴルフ場に近く、スポーツもご堪能いただけます。
アクセス ＪＲ長崎線 佐賀駅（南口）からタクシーで約5分。佐賀バスセンターから路線バスで約10分。
アクセス（車） 長崎自動車道佐賀大和ＩＣから約20分。
住所 〒840-0047 佐賀県佐賀市与賀町１－２

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：建物内の駐車場は車高２．８ｍまで。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内駐車場も有。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1992年09月
建築年月 1976年09月
レストラン レストラン・ロータス
営業時間：７：００～１０：００、１１：３０～１４：３０、１７：３０～２１：日本料理・楠
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：００～２１：００
中国料理・大観苑
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：００～２１：００
グリーンブリーズ
営業時間：１０：００～２３：0０（オーダーストップ２2：3０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプ無料。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場富士カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410002/ を参照してください 
