休暇村指宿
穏やかな錦江湾とダイナミックな魚見岳に囲まれた絶好のロケーションが自慢。源泉かけ流しの「知林の湯」や指宿名物「砂むし温泉」も併設した南国情緒あふれるお宿です。
アクセス ＪＲ指宿駅から送迎車で約10分。ＪＲ指宿駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 指宿スカイライン谷山ＩＣ（国道226）から約50分。【九州自動車道】鹿児島ＩＣから約70分。
住所 〒891-0404 鹿児島県指宿市東方１０４４５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
送迎 送迎（送り）：休暇村→指宿駅
０７：４５、０９：１０、１０：１０
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：指宿駅→休暇村
１５：１０、１６：２５、１７：２５
事前連絡が必要です。
風呂案内 内湯の他に、錦江湾を望む絶景露天風呂はおすすめ。また一度に最大約４０名様まで入れる砂むし温泉を併設。休暇村オリジナルのびわ葉入り砂むしも体験できます。貸切半露天風呂（４５分間/２，２００円）は事前予約制です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り温泉１１時～２０時（最終受付）日帰り砂むし温泉１１時～２０時００分（最終受付）
特徴 源泉かけ流し
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：００～２４：００、０５：００～０９：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、健康増進、虚弱児童
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ設置。カミソリ、ブラシはフロントにてお渡ししております。
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２４時～５時利用不可泉色：微黄色透明
総客室数 56室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2013年07月
建築年月 1996年04月
レストラン メインダイニング「菜摘」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460042/ を参照してください 
