宿坊心月
宿坊・心月は1972年に創業した日本料理・保名が地場の特性を生かして提供する温泉付き戸建ての一日三組限定の宿坊。和のモダンをデザインに取り入れ、客宿と小庭配置にこだわり、自然の快適性を重視した、三棟の宿泊施設をご用意しています湯治の温泉に入りながらゆっくりとした時間を過ごし、老舗日本料理・保名の目福口福の料理をご提供。料理と器に関わる者として日本磁器発祥の地・有田への誇りを持って心からのおもてなしでお客様をお迎えいたします。有田の文化に触れる旅の安らぎの場としてお楽しみ下さい。
アクセス 南海電車 高野山駅から路線バスで約15分。南海電車 高野山駅からタクシーで約12分。
アクセス（車） 阪和自動車道美原北ＩＣから約100分。
住所 〒648-0211 和歌山県伊都郡高野町高野山５９４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性用と女性用の大浴場（各１０人位用）があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 バス・トイレ付の部屋（１部屋）あり 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 39室
部屋設備 ハミガキセット、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2010年05月
建築年月 1930年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ミリオン、セントラル 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300071/ を参照してください 
