ANAクラウンプラザホテル米子
洗練されたインテリアでくつろぎ空間を演出するＡＮＡクラウンプラザホテル米子。米子城跡の美しい緑を背景にたたずみ、山陰のビジネス・観光の拠点、米子市街に立地し、都心にありながらリゾートのやすらぎとお寛ぎを感じさせるまさに拠点として機能する山陰初のＡＮＡクラウンプラザホテル米子。
アクセス ＪＲ米子駅から徒歩で約10分。ＪＲ米子駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 米子道米子ＩＣ経由、山陰道米子中ＩＣから約5分。山陰道米子西ＩＣから約5分。
住所 〒683-0824 鳥取県米子市久米町５３－２

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バスは２～４台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2017年10月
建築年月 2003年06月
レストラン カフェ・イン・ザ・パーク
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時、１７時～２１時
日本料理雲海
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＴＢ、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、高島屋クレジット 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大山平原ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310021/ を参照してください 
