ホテルルートイン新庄駅前
JR新庄駅東口より徒歩1分。全室無料LAN接続設備により、ビジネスでのご利用に最適。各方面への交通の起点としてご利用くださいませ。朝食は和洋食バイキング。
アクセス 山形新幹線・奥羽本線新庄駅東口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道東根インターから約50分。尾花沢新庄道路新庄インターから約10分。
住所 〒996-0002 山形県山形県新庄市金沢１１０９－６

駐車場情報 乗用車：94台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順にてご案内
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間出入り可能。中型・大型は要連絡
駐車場特記事項：満車の場合には近隣の無料駐車場を案内しております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 男風呂は１０名、女風呂は５名収容。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－０２：００、０５：００－０９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、シェービングフォーム、くし、コットン、整髪料、カミソリ 
浴室ごとの眺望 坪庭を眺めながら
風呂場のバリアフリー 無
備考 お風呂へはお部屋のタオルをお持ち下さい。甚平着用のままお越しいただけます。 
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2005年11月
レストラン 花茶屋
営業時間：０６：４５－０９：００
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 １階リラクゼーションコーナーには、マッサージチェアーや２種の足つぼ機を兼ねそろえております。（有料）どうぞごゆっくりおくつろぎ下さいませ。
レンタル可能品 なし 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060080/ を参照してください 
