リッチモンドホテル熊本新市街
熊本市の中心部であります新市街アーケードの中に位置しており、お食事やショッピングには最適の場所にございます。
アクセス 熊本市電 辛島町電停から徒歩で約2分。
アクセス（車） 九州自動車道益城熊本空港IC から約20分。九州自動車道熊本IC から約30分。
住所 〒860-0803 熊本県熊本市中央区新市街６－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 肥後馳走屋いねや熊本
営業時間：朝6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン(貸出)・車椅子・爪きり・ベビーベッド（2台）・低反発枕・そば殻枕・毛布・レンタルパソコン（有料）
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430126/ を参照してください 
