ホテルリソル池袋
“オフタイムをデザインする”をコンセプトに、ご宿泊のお客様に最高のリラックス＆アメニティーをご提供する新しいタイプのビジネスホテル。池袋駅東口徒歩6分、東池袋駅徒歩1分とアクセスも抜群。 ビジネス出張、東京観光、プライベートユースなどに最適なビジネスホテルです。
アクセス ＪＲ山手線池袋駅から徒歩で約6分。東京メトロ有楽町線 東池袋駅１番出入口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速５号池袋線東池袋出入口から約1分。首都高速５号池袋線北池袋出入口から約10分。
住所 〒171-0022 東京都豊島区南池袋２－３０－１４

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：２，０００円（１泊 / 税込）
駐車場制限：車高１５５ｃｍ、車幅 １９５ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時は、「近隣コインパーキング」をご案内させて頂きます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130710/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130710/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130710/ を参照してください 
