ホテルJALシティ名古屋錦
メインゲートの名古屋駅から車で約5分（散策しながらでも15分）ほどの場所に「ホテルJALシティ名古屋 錦（HOTEL JALCITY NAGOYA NISHIKI ）」が新規オープン。ホテルの最寄り駅となる名駅と栄の中間である伏見駅周辺は、古くからオフィス街として、また美術館や劇場、科学館などの観光資源も豊富なエリアのため、ビジネスや観光の拠点として大変至便です。ホテル前を流れる堀川の煌めきをデザインした客室は 22.1〜32.9㎡とゆったりした広さで、レインシャワー付日本式バスや、高級シモンズベッド、ミラーリング機能付４Kテレビなど利便性を追求した最新設備や、ホテル直営レストランで提供する身体に優しいお料理で、各地から訪れる皆さまを心からお迎えいたします。
アクセス 地下鉄鶴舞線 東山線伏見駅から徒歩で約7分。ＪＲ線名鉄線近鉄線 名古屋駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 名古屋首都高速心環状線錦橋ＩＣ から約1分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦１－１６－３６

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：１泊１８００円
駐車場制限：全長、幅、高さ、車高、重量制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：30～22：00
駐車場特記事項：予約不可、先着順。満車時は最寄提携駐車場をご紹介いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年11月
レストラン ＣａｆｅＣａｎａｌ１６１０
営業時間：6：30～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230352/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230352/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230352/ を参照してください 
