RAKO華乃井ホテル
諏訪湖を望む露天風呂と日本酒香る地酒風呂が人気の宿。信州の幸をはじめ旬の食材をふんだんに使った料理長自慢の会席料理をお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ中央本線 上諏訪駅から車で約7分。ＪＲ中央本線 上諏訪駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約10分。
住所 〒392-0022 長野県諏訪市高島２－１２００－３

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→ＪＲ上諏訪駅
９時～１１時
事前連絡が必要です。
当日ホテルフロントにご予約ください。
送迎（迎え）：ＪＲ上諏訪駅→ホテル
１４時３０分～１７時
事前連絡が必要です。
風呂案内 諏訪湖が一望可能で諏訪湖の夕焼け、又夜景も美しく非常に展望が良い大浴場。人気の地酒風呂のほか、太古の浪漫あふれる「ゼロ磁場」「温石」「黒曜」３種の石で上諏訪温泉を磨いた湯船や、二種の薬草湯やサウナを備えるなど愉しさが広がります。男女入れ替え制となり多数の浴槽が楽しめます♪
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 貸切風呂は3箇所諏訪湖を望むかけ流しの貸切風呂りんごの湯・あんずの湯(1500円/50分)露天と内湯を備える広めの貸切風呂かりんの湯(2000円/50分)
特徴 諏訪湖を見下ろす展望風呂
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 12：00～10：00、入替（22：30～23：00）
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアーブラシ、ドライヤー、化粧水
浴室ごとの眺望 諏訪湖
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 定員は男６０名、女６０名。バスタオル、フェイスタオルはお部屋の物をお持ちください。
特徴 諏訪湖を見下ろす展望風呂
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12：00～22：30、6：00～10：00
収容人数 8人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアーブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 諏訪湖
風呂場のバリアフリー 無
備考 定員は、男１０名、女８名。バスタオル、フェイスタオルはお部屋の物をお持ち下さい。
特徴 露天風呂付貸切風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 14：00～8：00
収容人数 10人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 ５０分２０００円（税込）
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー バリアフリー設計
備考 
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2013年02月
建築年月 1992年06月
レストラン 中国レストラン、華林
営業時間：１１時～２１時３０分
フォシーズンズ
営業時間：１１：３０～２１：３０
和食レストラン、彩四季
営業時間：１１：３０～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 温水室内プール (屋内)
その他施設 茶室：２０人位の茶会が出来ます。 
レンタル可能品 麻雀（１台４，３２０円）、碁・将棋（１台１，０８０円） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場諏訪湖ＣＣ、中央道晴ヶ峰ＣＣ、蓼科高原ＣＣ、三井の森蓼科ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200160/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200160/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200160/ を参照してください 
