ガーデンテラス宮崎ホテル＆リゾート
駅にほど近い立地からは想像つかないほどの静寂の中に佇むガーデンテラス宮崎ホテル＆リゾート。デザインされた空間には、しなやかに伸びる竹林が配され、爽やかな風が優しく音を奏でます。建築デザインだけでなく、サービス、ホスピタリティ、料理。その全てにわたって至極を目指して、ガーデンテラスは日々進行しています。今まで宮崎には無かった、新しいスタイルのリゾートホテルをお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ 宮崎駅から徒歩で約8分。
アクセス（車）  宮崎自動車宮崎ＩＣ から約15分。
住所 〒880-0843 宮崎県宮崎市下原町２４７－１８

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：エントランス
９：００～１２：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ宮崎駅西口
１６：００～１９：.００
事前連絡が必要です。
総客室数 12室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2012年09月
レストラン フォレスト
竹彩
営業時間：１１：００～１５：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450103/ を参照してください 
