ルートイングランティア小牧
3階まで吹き抜けのロビーは広々としており、優雅な時間が流れています。名古屋でのビジネス、観光への拠点としてご利用ください。
アクセス 名鉄犬山線岩倉駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 名神高速道路小牧インターから約10分。名古屋高速道路小牧南インターから約3分。
住所 〒485-0074 愛知県小牧市新小木２－３３

駐車場情報 乗用車：192台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内（立体）自走式もございます。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車でお越しの際は事前に電話予約をお願いします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年01月
建築年月 1990年02月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230124/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230124/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230124/ を参照してください 
