流辿別邸観山聴月
流辿別邸　観山聴月は各部屋ごとに異なる趣をもち、部屋付露天風呂からは四季折々の大自然を望むことができます。日常を忘れ、川崎町・青根の豊かな自然の懐で思いのままにお過ごしください。
アクセス JR飯田線伊那市駅から路線バスで約20分。JR長谷循環線高遠駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 中央道伊那から約45分。
住所 〒396-0403 長野県伊那市長谷黒河内１８４７－２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：なし
送迎 送迎（送り）：高速バス停まで2名以上
10時～17時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：高速バス停から2名以上。
10時～17時
事前連絡が必要です。
風呂案内 南アルプスの地下水を活性器内を通すことによって元気と癒しの効果があるとされている孔省明明玉水を使用しており、南アルプスの山並みを望みながら清潔な大浴場にゆっくり浸かれば、日ごろの疲れも癒されすがすがしさに心を洗われます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者の入浴可能時間12:00～20:00/6:00～7:30
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 10時～21時30分
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 日帰り600円
備品 バスタオル あり（有料）
リンスインシャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 27室
部屋設備 ハミガキセット、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた
レストラン -
営業時間：11時～16時20分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～18時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200671/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200671/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200671/ を参照してください 
