西伊豆ダイニング西伊豆今宵
駿河湾に沈む美しい落日と富士を望む恵まれたロケーションのもと、戸田の港から直送される新鮮な魚介や地元で採れた野菜など地産地消に拘り、西伊豆の食材を活かした今宵独自の創作和食会席コースをご提供。雄大な景色と温泉に癒され、洗練されたダイニングで頂く極上のお料理とともに非日常スティをご堪能下さい。
アクセス 修善寺駅から路線バスで約70分。路線バス下車・戸田バス停から送迎車で約5分。
アクセス（車） 東名沼津インターから約90分。
住所 〒410-3402 静岡県沼津市戸田３８７８－８６

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：C/I日12：00からC/O日12：00
送迎 送迎（送り）：戸田バス停
-
送迎（迎え）：戸田バス停
-
修善寺駅からバスにご乗車の際、出発時間をお知らせください
風呂案内 ■大浴場男女共に大浴場・露天風呂がございます※12歳以上の方は、お一人様150円の入湯税を頂いております“ご入浴可能時間 15:00～24:00/6:00～10:00”【温泉の泉質】ナトリウム・カルシウム硫酸塩温泉■貸切露天風呂1回45分、別途有料となります※温泉ではございません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 25室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220621/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220621/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220621/ を参照してください 
