一里野高原ホテルろあん
大自然に抱かれた高原の湯宿。先代が掘り起こした源泉をそのままかけ流している天然温泉が人気です。林に囲まれた露天風呂では森林浴も楽しめます。古民家の囲炉裏を囲んでいただく山里料理も魅力の一つ。
アクセス 北陸鉄道「鶴来駅」から路線バスで約40分。JR「金沢駅」から車で約60分。
アクセス（車） 北陸自動車道小松ＩＣから約60分。北陸自動車道白山ICから約70分。
住所 〒920-2333 石川県白山市一里野

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：電気自動車充電装置あり
送迎 送迎（送り）：【要チェックイン時予約】ホテルより瀬女バス停
7：30～10：00（バス時刻による）
事前連絡が必要です。
※チェックイン時にフロントへお申し出下さい。
送迎（迎え）：【要前日迄予約】瀬女バス停（瀬女道の駅）
14：00～20：00（瀬女に到着のバス時刻を事前連絡）
事前連絡が必要です。
※当日連絡ができます携帯電話番号をお知らせ下さい。
風呂案内 大浴場、露天風呂、貸切風呂とも源泉かけ流しの温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 露天風呂付特別室「宮の間」の客室露天は源泉かけ流しです。
特徴 適応症：リウマチ、慢性関節炎、神経痛、打撲、冷え性、病後回復等禁忌症：発熱、消化管出血、心臓病等
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 11：00～翌朝9：00迄
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、慢性皮膚病、痛風、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー/石鹸/ボディソープ/コンデショナー
浴室ごとの眺望 森
風呂場のバリアフリー なし
備考 清掃時間9：00～11：00
特徴 適応症：リウマチ他 禁忌症：高度の動脈硬化症他
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、慢性皮膚病、痛風、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 適応症：リウマチ他 禁忌症：高度の動脈硬化症他
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～９時５０分
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、慢性皮膚病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 ５０分１５００円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２２時５０分～７時は入浴不可です。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２２時５０分７時～９時５０分
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、慢性皮膚病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 ５０分２０００円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご希望により、桶酒も別途用意いたします。（７００円） 
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2005年05月
建築年月 1977年10月
レストラン 喫茶
営業時間：8時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ●貸切露天風呂×1室※事前予約※毎時0分～50分以内※有料￥2500（宿泊者）
レンタル可能品 ●娯楽品（囲碁、将棋、ボードゲーム等）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設●一里野高原スキー場（宿より徒歩1分）※12月下旬から3月中旬●白山白川郷ホワイトロード（旧白山スーパー林道）※6月上旬から11月上旬
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170052/ を参照してください 
