鳴子ホテル
鳴子ホテルは創業130余年、湯治文化を伝承する温泉宿です。上質な時間をご提供。日本の温泉の泉質は11種類と言われていますが、鳴子温泉郷にはその内の9種類があります。当館は3本の自家源泉（含硫黄－ナトリウム－塩化物、硫酸塩泉）を持ち、美肌・婦人病・リューマチ・神経痛等に効果があります。源泉掛け流しの湯は、外気や湿度により透明・緑色透明・乳白色・鶯色などに色が変化し、季節毎の微妙な変化を楽しむことができます。地中深くから自然の力で地上吹き上がる自噴泉を、5名の湯守が24時間管理しています。
アクセス ＪＲ鳴子温泉駅（改札は１つです）から徒歩で約5分。ＪＲ鳴子温泉駅（改札は１つです）から送迎車で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道古川ＩＣから約45分。
住所 〒989-6823 宮城県大崎市鳴子温泉字湯元３６

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ鳴子温泉駅
列車の出発時間に合わせて送迎
事前連絡が必要です。
当日フロントに申し出
送迎（迎え）：ＪＲ鳴子温泉駅
※送迎につきましてはご利用に条件がある場合がございます。料金・日時等の詳細は予約後に宿泊施設にお問合せください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 鳴子ホテルならではの不思議な温泉の現象を体験できます。気候の変化等によってお湯の色が無色透明からエメラルドグリーンそして乳白色等に変化する。時間により男女入れ替えます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１２時～１４時 ※但し清掃日により利用不可の場合があるため必ず事前の確認が必要
特徴 源泉１００％かけ流し
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 女湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオル、バスタオルは部屋より持参
特徴 源泉１００％かけ流し
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、お子さま用ゆかた
改築年月 1993年01月
建築年月 1970年01月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀２，３７６円将棋１，０８０円囲碁１，０８０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ミリオン、ＦＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場鳴子カントリークラブ近隣施設・四季を彩る鳴子峡（特に秋の紅葉、この絶景を一目見るために全国から多くの人が訪れます）・鬼首かんけつ泉（弁天・雲竜）・潟沼（旧噴火口にできた沼[カルデラ湖]ph1.7の日本一の強酸性湖。晴れた日には、水面の色が変化しきれいなエメラルドグリーンに変色。遊歩道の散策も）その他・温泉神社・ぽっぽの足湯・岩下こけし資料館・尿前の関・・・など
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040001/ を参照してください 
