チサンイン宇都宮鹿沼
東北自動車道「鹿沼インター」、JR宇都宮駅、どちらからも車で15分のアクセス。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス JR宇都宮駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道鹿沼ＩＣから約15分。
住所 〒320-0851 栃木県宇都宮市鶴田町３０２０－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中
駐車場特記事項：サイズが大きなお車での方は事前に御連絡をお願いいたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090214/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090214/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090214/ を参照してください 
