シェラトン・グランデ・オーシャンリゾート
宮崎市の東岸、南北11kmに渡って広がる広大な黒松林に囲まれたフェニックス・シーガイア・リゾート。そのほぼ中央に位置する「シェラトン・グランデ・オーシャンリゾート」は、高さ154m、全室東向きのオーシャンビューの高層ホテルで、優雅で広々とした736の客室からは、太平洋を望む雄大なロケーションをお楽しみいただけます。黒松林に囲まれた空間に佇む温泉施設「松泉宮」や、世界のセレブに愛されるアジアン・スパブランドのパイオニア「バンヤンツリー・スパ」などのリラグゼーションや、乗馬やセグウェイなどのアクティビティーが揃い、充実のリゾートライフをお過ごしいただけます。「シェラトン・グランデ・オーシャンリゾート」では、今年の夏休みも非日常体験を味わえる様々なコンテンツをご用意しております。静かなSUPヨガから始まる朝、ガーデンプールサイドでのラグジュアリータイム、宮崎牛を堪能するリゾートバーベキュー、そして音楽とのコラボで楽しむ打ち上げ花火。ホテルの眼下に広がる「トム・ワトソンゴルフコース」では星空の下、ナイターゴルフもお楽しみいただけます。今年の夏休みは、海外リゾートのような開放感と日本でいちばん“美味しい”体験をご体感ください。
アクセス ＪＲ宮崎駅（出口ひとつ）から路線バスで約25分。ＪＲ宮崎駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 宮崎自動車道宮崎ＩＣから約25分。
住所 〒880-8545 宮崎県宮崎市山崎町字浜山

駐車場情報 乗用車：1500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：乗用車で１５００台可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご宿泊のお客様は入場無料（チェックイン～チェックアウトまでの特典となります）※ご入場に際してはお部屋のカードキーが必要です。※離れ湯は有料・事前予約制となります。※メンテナンスのためお休みする場合がございます。事前にお問い合わせをいただくか、予めご了承ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 松林季節の花々に囲まれたどこか神秘的な空間
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～２3：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーコンディショナーボディーソープ石鹸コーム化粧水（女）
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂は各２０名年に１度５月にメンテナンスあり、メンテナンス日は使用不可
特徴 源泉かけ流し目の前には清々しい池と松林休憩スペースあり泉質はナトリウム塩化物強塩温泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 7:00～12:00/16:00～23:00
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 有料 １棟90分 ６０００円
備品 バスタオル あり
シャンプーコンディショナーボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 年に１度５月にメンテナンスあり、メンテナンス日は使用不可
特徴 松林季節の花々に囲まれたどこか神秘的な空間露天風呂は２０名収容
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１０：００、1６：００～２3：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーコンディショナーボディーソープ石鹸コーム化粧水（女）
風呂場のバリアフリー 無
備考 年に１度５月にメンテナンスあり、メンテナンス日は使用不可
総客室数 734室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2016年08月
建築年月 1994年10月
レストラン パインテラス
営業時間：１7：００～２２：0０（LO21：30）
リストランテアルコ
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２０：３０）※2部制
米九
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２１：３０）
藍海
営業時間：１１：３０～１４：００（ＬＯ１３：３０）※
ふかみ
営業時間：１７：３０～２2：0０（ＬＯ２１：30）
カクテルラウンジパシフィカ
営業時間：１９：００～２３：００（ＬＯ２２：３０）
寿司処八潮
営業時間：１８：００～２2：００(LO21:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 有6室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２２：００
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ジ・オーシャンクラブ (屋内)、THELIVINGGARDENプール (屋外)
レンタル可能品 囲碁将棋各２，０００円（１泊あたり／税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ペルソナ、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場フェニックスカントリークラブ近隣施設○トム・ワトソンゴルフコース（カート・セルフプレー）宿泊者優待料金あり、園内無料シャトルバスの運行あり○シーガイアテニスアカデミー園内無料シャトルバスの運行あり○フローランテ宮崎徒歩約8分○宮崎市フェニックス自然動物園園内無料シャトルバスの運行あり○江田神社徒歩約5分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450011/ を参照してください 
