ザロイヤルパークキャンバス福岡中洲
天神中心部にも近く、レジャーにビジネスに便利な立地です。博多川を望むテラス席を併設したCANVASラウンジ。九州の渓谷をイメージした幻想的な大浴場にサウナ、Bar KOMOREBI、湯上りラウンジ。さらに九州の森をイメージした開放的なルーフトップガーデンなど、都会であることを忘れる館内施設の数々。朝食は、九州地方の食材を九州の薪で調理して提供するレストラン朝食をはじめ、2つのセットメニューから選べるCANVASラウンジ朝食、そして客室などで楽しめるモーニングBOXの3種類をご用意。2023年8月に開業した癒しの空間で、のんびりとお過ごしください。
アクセス 「中洲川端」駅から徒歩で約2分。博多駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 福岡都市高速「呉服町出口」から約5分。福岡都市高速「千代出口」から約8分。
住所 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲５－６－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 255室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2023年08月
レストラン 営業時間：朝食6：30～11：00昼食11：00～15：00夕食17：00～22：00
CANVASラウンジ
営業時間：6：30～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400346/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400346/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400346/ を参照してください 
