鳥羽わんわんパラダイスホテル
正面に鳥羽湾が広がる愛犬と一緒に泊まれるマリンリゾート。屋上ドッグガーデン、ドッグプール、愛犬サロン、フォトスタジオなど充実の設備が魅力。お食事は伊勢志摩の海の幸を贅沢に堪能。わんちゃん用のお食事メニューも人気です。
アクセス 近鉄鳥羽駅から送迎車で約2分。ＪＲ鳥羽駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約20分。
住所 〒517-0015 三重県鳥羽市小浜町２７２－４９

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：近鉄鳥羽駅
９時～１３時
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅
いつでもＯＫです
風呂案内 女性用は黒御影石、男性用は赤御影石造り。海を眺める展望風呂。朝と夜の交替制です。※温泉ではございません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、０６：００～１０：００
収容人数 8人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、化粧水
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室設置のタオルをご使用下さい。２４時-０６時１０時-１５時は入浴不可
総客室数 59室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2004年07月
建築年月 1990年12月
レストラン 花いずみ
営業時間：１８時～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール わんちゃん専用プール (屋外)
その他施設 セルフグルーミングルーム愛犬サロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ、Ｐ．ＡＭＯＮＥ、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場鳥羽カントリークラブ（犬と一緒にゴルフ可）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240068/ を参照してください 
