料亭旅館熱海小嵐亭（旧迎賓館熱海小嵐亭）
こんこんとあふれる湯の里、熱海。この香り高き自然と悠久の歴史を背景に、当館はその前身を明治中期、当時、東宮太夫の要職にあった曽我祐準子爵の別荘として建立されました。曽我家より受け継ぐ、由緒ある数々の趣は、いまなお館内のここかしこに残されています。数奇屋造りの和の風情と心和む自然の温もり。そして、真心をこめたおもてなし。迎賓館　熱海　小嵐亭。季節の彩りもあざやかに、くつろぎとやすらぎにみちた館です。
アクセス ＪＲ熱海駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約70分。
住所 〒413-0029 静岡県熱海市小嵐町１－１６

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：１泊１，０００／２泊以上２，０００円
駐車場制限：超過１時間毎６００円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着日14：00～出発日12：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 「阿多美（あたみ）の湯」は、熱海市街の向こうに青海波のような相模湾を見渡せる当館自慢の展望風呂。「こあらしの湯」は、黒御影石の湯殿、檜葉（ひば）の湯口、明るい木目調の内装で清潔感のある落ち着いた雰囲気です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 部屋風呂は「離れ」のみ温泉
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 25室
部屋設備 無
建築年月 1988年08月
レストラン サロン・小嵐
営業時間：２０時～２３時
コーヒーラウンジ
営業時間：８時～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１４時～１８時、（朝）８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：セブンイレブン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場西熱海ゴルフ場、大熱海国際ＧＣ、伊豆大仁ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220014/ を参照してください 
