ダブルツリーbyヒルトン京都東山
ダブルツリーbyヒルトンブランドとして京都初のホテルとなる「ダブルツリーbyヒルトン京都東山」。京阪本線の清水五条駅から徒歩1分、京都駅から車で約10分の距離に位置し、数ある観光スポットや「清水寺」、「三十三間堂」 などの観光地にも徒歩圏内と、観光・ビジネスに最適なロケーションです。チェックイン時には、ダブルツリーbyヒルトンの秘伝レシピでつくる、 温かいチョコチップクッキーでご宿泊の皆様を「おもてなし」。館内には、日本の和の雰囲気を感じる店内のレストランや、宿泊のお客様は無料でご利用いただけるフィットネスルーム、大浴場を完備。「ダブルツリーbyヒルトン京都東山」で古都・京都の文化や歴史を楽しむ旅をお楽しみください。
アクセス 京阪 清水五条から徒歩で約1分。JR京都線 京都駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ICから約20分。
住所 〒605-0981 京都府京都市東山区本町１－４５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 坪庭が見える大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者のみ利用可能、日帰り不可。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 未定
収容人数 20人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 未定
収容人数 20人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 158室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、バスローブ、お子さま用ゆかた
改築年月 2023年06月
レストラン OPEN
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260735/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260735/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260735/ を参照してください 
