変なホテル大阪心斎橋
恐竜ロボットでの非対面チェックイン全室バス/トイレ/洗面台 独立！/空気清浄機完備！Osaka Metro 御堂筋線「心斎橋駅」2番出口直結「クリスタ長堀」内、北7番出口から徒歩1分！「新大阪」から6駅(約15分)／「梅田」から3駅(約7分)ビジネス・レジャーに最適な好立地!
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 心斎橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速１６号大阪港線阿波座出口から約5分。
住所 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場３－５－２

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：ホテルにてお問い合わせお願いします。円
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：C/I当日15時～C/O当日13時
駐車場特記事項：先着順の予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年02月
レストラン ラウンジ
営業時間：8:00-11:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・加湿器・毛布
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270389/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270389/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270389/ を参照してください 
