御宿結の庄（共立リゾート）
人と人との繋がりを大切にする“結（ゆい）”をコンセプトに誕生したおもてなしの宿。匠の技が織りなす大胆な木組みをあしらった木のぬくもりあふれる空間が広がります。和の落ち着いた佇まいと洋の快適性を兼ね備えた客室でごゆっくりとお寛ぎいただけます。
アクセス ＪＲ高山駅から高速バスで約50分。ＪＲ富山駅から高速バスで約80分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道白川郷ＩＣ から約2分。
住所 〒501-5625 岐阜県大野郡白川村飯島９０８－２

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌日１１時
駐車場特記事項：冬期は（11月～5月）は積雪の為、65台
送迎 送迎（送り）：ホテル～白川郷バスターミナル
9：00／9：20／9：55／10：20／10：40／11：10
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：白川郷バスターミナル～ホテル
15：05／15：35／16：10／16：40
事前連絡が必要です。
上記以外は要連絡
風呂案内 「ゆるりの湯」と名づけられた湯処で愉しむ天然温泉は肌ざわりが心地よく、湯上り後も続く保温効果にほっかりと癒されそう。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 部屋風呂はなく、シャワーブースのご準備です。
特徴 「ゆるりの湯」と名づけられた湯処で愉しむ天然温泉は肌ざわりが心地よく、保温効果も抜群です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～10時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、痔疾、病後回復期、健康増進
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒、ブラシ、シャワーキャップ、化粧水
浴室ごとの眺望 川・山
風呂場のバリアフリー 無
備考 大浴場は内湯・寝湯・打たせ湯・露天風呂・露天壺湯・ドライサウナ・水風呂
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 有料 -
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 貸切風呂は他１箇所あり。
総客室数 66室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2018年11月
レストラン 山ぼうし
営業時間：夕食前半17時30分～後半20時～、朝食7時～9時（ＬＯ)
琴水
営業時間：21：00～24：00（ＬＯ23：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～23：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210249/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210249/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210249/ を参照してください 
