ダイワロイネットホテル新橋
JR新橋駅「日比谷口」より徒歩3分。ビジネス・観光の拠点としてご利用いただける立地。夜は近隣に多くの飲食店があり、好みのお店探しも楽しみのひとつに！
アクセス ＪＲ新橋駅 日比谷口から徒歩で約3分。東京メトロ銀座線 銀座駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線汐留ＩＣ から約3分。県道４０５ から約3分。
住所 〒105-0004 東京都港区新橋１－１７－２

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：宿泊者１泊につき２，０００円
駐車場制限：地下立体（車高などの制限有）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２２：００日曜２１：００まで
駐車場特記事項：先着順（満車時は近隣提携外駐車場ご案内）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 195室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130994/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130994/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130994/ を参照してください 
