リラックスリゾートルポゼ白馬
1日6組限定のログハウス。お部屋からは四季折々の美しい白馬の山々を望めます。小さな宿ならではの過度すぎない温かな接客が居心地よいと好評です。木のぬくもりを感じながら穏やかに心癒す、オススメの1軒です。
アクセス JR大糸線 白馬駅からタクシーで約6分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ICから約60分。関越自動車道・上信越自動車道から約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安雲郡白馬村大字北城３０３０－１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：白馬駅または白馬八方バスターミナル
7時～15時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：白馬駅または白馬八方バスターミナル
7時～21時
事前連絡が必要です。
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン レストランルポゼ白馬
営業時間：11:30am-4:00pm  6:00pm-10:00pm
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200688/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200688/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200688/ を参照してください 
