アパホテル〈天王寺駅前〉
大阪南の玄関口「天王寺」駅近の徒歩すぐ。日本一の高さを誇る超高層複合ビル「あべのハルカス」まで徒歩3分！観光にも出張にも便利な好立地です。全室アパホテルオリジナルベッド「Cloud fit」・40型液晶テレビ完備、Wi－Fi接続が無料で、快適にお過ごしいただけます。
アクセス JR各線「天王寺駅」南改札口から徒歩で約3分。地下鉄御堂筋線・谷町線５番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速14号松原線「天王寺出口」から約5分。
住所 〒545-0052 大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋１丁目４－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2006年08月
レストラン cafe grainfield
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270185/ を参照してください 
