ヨコハマグランドインターコンチネンタルホテル
異文化が交錯する国際都市・横浜の新都心、みなとみらい21。ヨコハマ グランド インターコンチネンタル ホテルのそのヨットの帆をイメージしたユニークな外観は、この街のシンボルにもなっています。また、ロケーションは横浜観光の拠点としてはもちろんのこと、複合コンベンションセンター「パシフィコ横浜」に位置し、ビジネスの拠点としても最適です。
アクセス みなとみらい線 みなとみらい駅から徒歩で約5分。ＪＲ・市営地下鉄 桜木町駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 首都高速道路みなとみらいランプから約2分。
住所 〒220-8522 神奈川県横浜市西区みなとみらい１－１－１

駐車場情報 乗用車：1154台可
1泊：２１００円／泊（１室１台まで）
駐車場制限：車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：7:00～22:00
駐車場特記事項：みなとみらい公共駐車場を利用の場合に限る。２台目以降４千円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 594室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 1991年08月
レストラン 中国料理「カリュウ」
フランス料理「アジュール」
ダイニングオーシャンテラス
日本料理なだ万
ラウンジ＆バー「マリンブルー」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１１時～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設ハーバービュー・フィットネスクラブ（屋内プール・トレーニングジム・サウナ・ジャグジー・マッサージルーム）宿泊者特別料金6600円（マッサージ以外の全施設利用可）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140006/ を参照してください 
