相鉄フレッサイン広島駅前
JR広島駅南口より徒歩3分の好立地。広島市内の散策や周辺観光地へのアクセスも良く、ビジネスの活動拠点としてはもちろん、観光にも大変便利にご利用いただけます。全室サータ社製ベッドを設置、加湿機能付き空気清浄機を完備。また全館Wi-Fi対応、高セキュリティのICカードを採用し、ご満足とご安心をお約束するワンランク上の「快適空間」をご用意いたしました。
アクセス ＪＲ広島駅南口から徒歩で約3分。広島空港から高速バスで約60分。
アクセス（車） 広島ＩＣ から約20分。
住所 〒732-0823 広島県広島市南区猿猴橋町５－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2021年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＤＩＳＣＯＶＥＲ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340263/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340263/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340263/ を参照してください 
