吉祥開運亭無尽蔵
湯の坪街道沿いにひっそりと佇む、和と洋、現代と伝統が織り込まれたモダン和風なお宿。 全４室趣きの違う客室で、豊後牛メインの和洋折衷モダン懐石と源泉掛け流し露天風岩風呂の天然温泉をお楽しみください。
アクセス JR久大本線 由布院駅（改札は一つ）から徒歩で約15分。JR久大本線 由布院駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 湯布院ＩＣから約15分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１５３６番地の１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440106/ を参照してください 
