ホテルルートイン金沢駅前
金沢には文化や産業が栄え、受け継がれ、今も息づいています。ホテル最上階の展望大浴場からは、そんな金沢の町並が一望。金沢駅からも近く、駐車場も完備の好立地です。歴史深い町の風を感じながら、寛ぎのひとときをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ金沢駅兼六園口（東口）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。
住所 〒920-0856 石川県金沢市昭和町２２－５

駐車場情報 乗用車：166台可
1泊：普通車５００円バス３０００円
駐車場制限：車高２．１ｍ以上不可（立体）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時チェックイン～アウトまで
駐車場特記事項：平面Ｐあり。高さ制限あり。バスは要予約で先着順。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムイオン鉱泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５～２時５～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、コットン（女性のみ）、ヘアトニック（男性のみ）、化粧水、乳液 
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは客室のものをお持ち下さい 適応症：神経痛、うちみ、痔疹、冷え性、疲労回復
総客室数 294室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年10月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170046/ を参照してください 
