アンダの森伊豆いっぺき湖
三世代でとことん遊べる温泉リゾート。森に囲まれた4,000坪の敷地に5つの貸切露天風呂と20種のアクティビティ。雨の日でも1日中楽しめます。夕食、夜食、朝食が食べ放題、飲み放題。追加料金なしのオールインクルーシブ。
アクセス ＪＲ伊東駅から送迎車で約25分。伊豆急行線（ＪＲ直通）川奈駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ＩＣから約75分。東名高速沼津ＩＣから約75分。
住所 〒414-0051 静岡県伊東市吉田８３６－２

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：・ＪＲ伊東駅・伊豆急伊豆高原駅
【伊東駅行】10:00・11:40・13:10・14:20・15:10・16:45【伊豆急伊豆高原駅行】10:50・16:00
※急な運休日や運行時間の変更などございます。
送迎（迎え）：・ＪＲ伊東駅：駅改札前のロータリーを出て左側・伊豆急伊豆高原駅：北口（桜並木口）
【伊東駅発】10:25・12:05・13:50・14:45・15:35・17:25【伊豆急伊豆高原駅発】11:20・16:15
事前連絡が必要です。
※急な運休日や運行時間の変更などございます。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 バリ庭園の露天風呂は屋根を設置しておりますので、雨の日でも安心して入浴できます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １5時～朝2時朝5時～12時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ完備
風呂場のバリアフリー 無
備考 １５時～翌朝２時朝５時～１２時
特徴 外部から完全シャットアウトされた森の中の貸切露天風呂。空いていれば何度でも入浴できます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ０時～２４時（２４時間）
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 洗い場がないため、洗顔・洗髪などは大浴場でお済ませ下さい。
総客室数 64室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車（無料）・将棋（無料）・囲碁（無料）・テニス（有料）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、※オンラインカード決済で利用可能なクレジットカードとは異なる場合がございます。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220623/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220623/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220623/ を参照してください 
