SUNSETBEACHHOTEL(旧リンケンズホテル)
サンセットビーチを一望する絶好のロケーションに、ホテル、レストラン、ライブハウス、レコーディンクスタジオが一体となった、新しいタイプのリゾートホテルが誕生。世界的に活躍する「りんけんバンド」をはじめ「ティンク ティンク」などのライブを毎日開催。沖縄音楽を思う存分お楽しみください。
アクセス 那覇空港から車で約40分。ベッセルホテルバス停（空港リムジン）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 沖縄南ICから約15分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜８－１１

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：利用時間の制約はなし
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 25室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年01月
レストラン リンケンズキッチン(夕食）
営業時間：17：００～23：00（ＬＯ22：30）
リンケンズキッチン(朝食）
営業時間：7：00～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ライブハウス「カラハーイ」
レンタル可能品 アイロンセット、風呂用（桶・椅子）、ベビーバス、ベッドガード、物干し用ラック※いずれも数に限りがあります
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＤＩＳＣＯＶＥＲ、ＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470480/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470480/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470480/ を参照してください 
