ホテルJALシティ長野
和食、洋食、信州牛カレーから選べる朝食バイキングは最上階16階レストランにて善光寺、県庁、市役所、長野駅までアクセス良好！JALブランドならではの安心感で快適なご滞在をお約束いたします。
アクセス ＪＲ長野駅 善光寺口（西口）から徒歩で約7分。長野電鉄 市役所前駅 南口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ＩＣから約20分。上信越自動車道須坂長野東ＩＣから約15分。
住所 〒380-0834 長野県長野市問御所町１２２１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１泊１，０8０円
駐車場制限：大きさ制限有屋外もあり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１２：００～１２：００
駐車場特記事項：当日の先着順。満車の場合は契約有料駐車場を案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 242室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2005年06月
建築年月 1993年07月
レストラン スカイバンケット白馬
営業時間：６：３０～１０：００（９：３０までに入店）
四川楼
営業時間：１１時～１４時、１７時～２２時（ラストオーダー２１：３０）
バーモエ
営業時間：１８時～翌２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテル正面にスーパーマーケットあり（２２：００閉店）
レンタル可能品 電気スタンド、アイロン、加湿器、空気清浄機、爪切り、ソーイングセット
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、JAL、イオン、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設飯綱高原スキー場・・車で27分戸隠スキー場・・車で45分黒姫高原スノーパーク・・車で50分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200088/ を参照してください 
