御宿万葉亭
安達太良山西麓、磐梯山との間にある閑静な温泉街の中ノ沢温泉。自然に湧き出た硫黄泉はサラサラとした泉質が特徴で、温泉好きにも人気である。地元の旬の食材にこだわった郷土料理も絶品。
アクセス 磐越西線「猪苗代」駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 磐越自動車道「猪苗代磐梯高原ＩＣ」から約45分。
住所 〒969-2752 福島県耶麻郡猪苗代町蚕養字沼尻山甲２８５５－１６６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：JR猪苗代駅
-
事前連絡が必要です。
宿泊3日前までに電車到着時間の連絡要
総客室数 14室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070292/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070292/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070292/ を参照してください 
