コートヤード・バイ・マリオット東京ステーション
「コートヤード・バイ・マリオット 東京ステーション 」は、2014年2月末に竣工した「京橋トラストタワー」内の1～4階部分に、2014年4月2日オープンしました。東京の表玄関である東京駅まで徒歩で約4分、銀座にも徒歩圏内という、都心でも有数の好立地にあります。国内はもとより海外からのビジネス・観光にも快適なアクセス環境であり、全150室の客室、ラウンジ、レストラン、カフェ、ワークアウトジムそして会議室（提携施設）などの機能的かつ魅力的な施設で構成されます。
アクセス ＪＲ東京駅から徒歩で約4分。地下鉄 京橋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速箱崎ＩＣから約20分。首都高速江戸橋ＪＣＴから約20分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋２－１－３

駐車場情報 乗用車：53台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：高さ制限２.1ｍ（地下２Ｆ・３Ｆ） 
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2014年04月
レストラン ダイニング＆バーラヴァロック
営業時間：ディナーの営業時間は曜日によって異なります。
カフェ＆ベーカリージージーコー
営業時間：平日・土曜8：00～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設フィットネスルーム（無料）24時間営業
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130413/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130413/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130413/ を参照してください 
