はいむるぶし
沖縄本島から、さらに南へ400ｋｍ。石垣島と西表島の中間に位置する小浜島が、ぬちぐすい（命の薬）リゾート「はいむるぶし」のステージです。北半球最大のサンゴ礁を抱いた瑠璃色の海、国内最多84星座を望む幻想的な夜空、そして、地元の食材をふんだんに使った自慢料理の数々と、八重山地方の伝統・文化・自然を活かした滞在空間。まさにここは訪れた人の命を癒すアイランドリゾート。ゆったりと過ぎる贅沢な時間の中で、特別なリゾートステイをお楽しみください。
アクセス （石垣港から定期船約30分）小浜港から送迎車で約5分。
住所 〒907-1292 沖縄県八重山郡竹富町小浜島２９３０

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：小浜港
定期船出航時刻の15～30分前にロビー玄関出発。フロントまでご予約下さい
送迎（迎え）：小浜港
定期船到着に合わせて送迎バス運行
風呂案内 営業時間6：30～8：30・15：00～23：00※密集対策のためご利用人数制限を実施しています。混雑時はご利用をお待ち、お断りさせて頂く場合がございますのでご了承ください。※脱衣室、浴室内では、お客様同士で社会的距離を保ってご利用頂けますよう、ご協力ください。※バスタオルは客室よりお持ちください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00-8：30／15：00-23：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、化粧水、乳液
浴室ごとの眺望 西表島と海が眺める大浴場
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 148室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2011年07月
建築年月 1979年07月
レストラン ブッフェダイニング
営業時間：7：00～10：00、18：00～21：30※夕食は予約制
グリルダイニング
営業時間：11：30-14：30、18：00-21：30※夕食は予約制
オープンカフェ＆バー
営業時間：10：30～18：00、20：30～24：00
クラブダイニング※予約制
営業時間：18：00～21：30
海カフェ
営業時間：9：00～18：00、18：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：30-21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール（ご宿泊者専用） (屋外)
その他施設 カンファレンスルーム、会議、貸切宴会対応
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470144/ を参照してください 
