ホテルビスタ札幌［大通］
札幌市内中心部、大通公園とすすきのの中間に位置し、円山動物園や札幌ドーム等へのアクセスも便利。アーケード街「狸小路」にも面しているので、雨や雪にも濡れず、傘いらずでチェックインができます。客室は、全室バス・トイレ・洗面台が分かれている機能的な構造。バスルームには洗い場もあり、ご家庭のようにお寛ぎいただけます。エレベーターにはカードキーによるセキュリティシステムを導入しており、安心のホテルステイをご提供しております。
アクセス 地下鉄南北線 大通駅から徒歩で約5分。地下鉄南北線 すすきの駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約20分。道央自動車道北広島ＩＣから約40分。
住所 〒060-0063 北海道札幌市中央区南３条西５－１６

駐車場情報 1泊：1泊1200円
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌日11:00
駐車場特記事項：高さ制限を越える車は、要問合せ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年12月
レストラン 和およばれ
営業時間：６：３０～１０：００（ＬＯ９：３０）、１１：００～２３：００（ＬＯ２２：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010177/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010177/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010177/ を参照してください 
