アパホテル〈浅草橋駅北〉
当ホテルは江戸通り沿いに位置し、秋葉原・浅草・両国・東京ドームへは電車で一本とアクセス抜群のホテルです。徒歩圏内に都営浅草線、JR総武線、都営大江戸線の駅があり羽田空港・成田空港へも乗り換えなし！都内観光へはうってつけの立地です。全室Wi-Fi完備！是非この機会にアパホテル＜浅草橋駅北＞をご利用ください！
アクセス 都営浅草線 浅草橋駅 A4出口から徒歩で約3分。JR 浅草橋駅 東口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線本町他から約10分。
住所 〒111-0053 東京都台東区浅草橋３丁目１－１０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：4000円(税込)/1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から翌日11時まで
駐車場特記事項：先着順予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2015年06月
レストラン Porco Piatto
営業時間：7:00～10:00（ラストオーダー9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 爪切り、携帯充電器、変換プラグ
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130600/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130600/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130600/ を参照してください 
