コテージ・ヒムカ/ラグゼ一ツ葉
ラグゼ 一ツ葉は、自然光が降りそそぎ、上層階のお部屋からは美しいオーシャンビューがお楽しみいただける長期滞在のコンドミニアムタイプの宿泊施設です。リビング、ダイニング、キッチン、バスルームを備えた広々とした部屋は、和と洋のテイストがほどよくミックスされ、くつろいだ雰囲気にあふれています。プールやトレーニングジムなどを備えたフィットネス施設も完備。コテージ・ヒムカは、ラグゼ 一ツ葉に隣接した宿泊施設で、和洋室からなり、美しい庭に囲まれた一戸建てのファミリータイプをご用意。夏季限定で、プールサイドバーベキューもご利用いただけます。また、ペットもご一緒にお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ宮崎駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 宮崎自動車道宮崎ＩＣから約25分。
住所 〒880-8545 宮崎県宮崎市山崎町浜山

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場はコテージヒムカと共用
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 48室
部屋設備 無
建築年月 1993年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450014/ を参照してください 
