アパホテル＆リゾート〈御堂筋本町駅タワー〉
大阪メトロ御堂筋線・四つ橋線・中央線「本町駅」（18番出口）直結で「大阪」・「京都」・「奈良」、出張ビジネス・周辺観光に便利で安心です。ホテル地下1階には大浴場と露天風呂を完備しており、旅の疲れを癒せることもホテルの魅力です。2階レストラン「ラ・ベランダ」にてビュッフェスタイルのバイキングをご用意しており、お客様のお好みに合わせた和食、洋食のメニューと様々なお料理を取り揃えております。当館で快適なホテルライフをお楽しみくださいませ。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線本町駅18番出口直結から徒歩で約0分。大阪メトロ中央線本町駅18番出口直結から徒歩で約0分。
アクセス（車） 阪神高速16号大阪港線阿波座出入口から約2分。
住所 〒541-0054 大阪府大阪市中央区南本町４丁目２番地９

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：15：00から翌11：00  2500円
駐車場制限：車高制限ハイルーフ2ｍ、普通車1.55ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～23：00
駐車場特記事項：アパホテル会員は会員ステータスに準ずる
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 913室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 2019年12月
レストラン ラ・ベランダ
営業時間：【ブランチ】6：30～13：00（ラストオーダー12：45）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270408/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270408/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270408/ を参照してください 
