アパホテル〈小倉駅前〉
「小倉駅」から徒歩2分！■最寄り駅は「小倉駅」です。・「小倉駅」(新幹線口)から徒歩2分　　山陽新幹線・JR鹿児島本線・日豊本線・日田彦山線・山陽本線・北九州高速鉄道(モノレール)・北九州空港から空港リムジンバス乗車、「小倉駅新幹線口」下車、徒歩2分(乗車約35分)ビジネスにも観光にも最適な好立地ホテル！
アクセス 山陽新幹線、JR鹿児島本線・日豊本線から徒歩で約2分。
アクセス（車） 九州自動車道「小倉東IC」から約10分。
住所 〒802-0001 福岡県北九州市小倉北区浅野２－１４－６５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400141/ を参照してください 
