セトレグラバーズハウス長崎
古くから貿易港として栄えた長崎港と独自の文化を花開かせてきた長崎の町。歴史を駆け抜けていった様々な国の面影と独自の文化を深く見つめ直し、長崎の人すら知らない「ホンモノの長崎」に出会えるホテルを目指しています。「長崎を知る、遊ぶ」をコンセプトに長崎の魅力を紹介する雑誌「樂（らく）」と共に、この地に根付いている地域資源を発信し、交流する場を提案できるコミュニティホテルづくりをしていきたいと考えています。セトレ　グラバーズハウス長崎で、大人の知的好奇心を刺激してみませんか？
アクセス 長崎電気軌道大浦支線 大浦天主堂駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 出島バイパス出島ＩＣから約3分。
住所 〒850-0931 長崎県長崎市南山手町２－２８

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 23室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420191/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420191/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420191/ を参照してください 
