ティンヌカーラ
手つかずの自然が色濃く残る西表島。その西部に位置するティンヌカーラは、大自然と調和した全３室のプチリゾートです。全室異なるタイプのお部屋は全て屋外ジャグジー付き。西表の青い海と鳩間島の眺望が楽しめる癒しのスペースです。波の音をＢＧＭに、夜はジャグジーから輝く天の川（ティンヌカーラ）ひとり占め。そんな贅沢なひと時を過ごしたい方におすすめです。
アクセス 上原港から送迎車で約15分。
住所 〒907-1541 沖縄県八重山郡竹富町上原１０－６４７

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：上原港まで
９：００以降
事前連絡が必要です。
チェックアウト日の9時より以前の送迎は対応不可
送迎（迎え）：上原港まで
１５：００～１７：００
事前連絡が必要です。
チェックイン日の15時より以前または１７時以降は対応不可
総客室数 3室
部屋設備 シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、冷蔵庫、電気ポット
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470339/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470339/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470339/ を参照してください 
