章月グランドホテル
和の表構えに、いっそうの風情を添える木立。日常を離れた奥座敷、定山渓をご堪能いただくひとときへお迎えいたします。章月グランドホテルのライトアップされた夜のたたずまいもまた、優しくあたたかな趣がきわだちます。章月時間へのはじまりはラウンジから。 渓谷に面した窓には一枚の絵画のように広がる自然が出迎えます。和洋のしつらいが調和した空間。そして、暖炉の中ではぜる炎が、このうえないくつろぎを照らします。
アクセス ＪＲ札幌駅から路線バスで約90分。ＪＲ札幌駅から車で約50分。
アクセス（車） 道央自動車道北広島ＩＣから約60分。新千歳空港（高速利用）から約100分。
住所 〒061-2302 北海道札幌市南区定山渓温泉東３－２３９

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バスの駐車台数は乗用車が無い場合です
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性、女性共に窓から渓谷が見え、眺めの良さが自慢です。翌朝４時に男女大浴場、露天風呂共男女入替を行なっております。自家源泉を所有し、源泉かけ流しの温泉をお楽しみ下さい（一部加水）。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は入浴のみと「入浴＋昼食付」のセットプランもございます。セットプランは２日前までの予約制となります。
特徴 源泉かけ流しです（お湯をためる時点で加水しております）。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３時～１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ボディソープ、他 
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 ３時～４時は入浴不可 
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 1964年05月
建築年月 1934年09月
レストラン ラウンジ・かむり
営業時間：７時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 マージャン１台３０００円囲碁、将棋各１台１０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ジャックス、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010201/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010201/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010201/ を参照してください 
