アパホテル&リゾート〈両国駅タワー〉
JR総武線「両国駅」徒歩3分！　都営大江戸線「両国駅」徒歩4分！　両国国技館、江戸東京博物館となり！　大浴場、露天風呂、プール、フィットネス、バイキングレストラン、鉄板焼き、コンビニ、カフェを備えたアーバンリゾート！新宿まで17分、秋葉原、上野、浅草へ便利な立地。
アクセス JR総武線 両国駅 西口から徒歩で約3分。都営地下鉄大江戸線 両国駅 A３出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速6号向島線 駒形  出口から約5分。
住所 〒130-0015 東京都墨田区横網１丁目１１－１０

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：3000円（15:00～翌11:00）
駐車場制限：一部入庫できない車種がございます。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：【入出庫可能時間】7:00～23:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン ラ・ベランダ
営業時間：朝食：6:30～9:45
THE 七海
営業時間：ランチ：11:30～15:00ディナー：18:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 31階屋外プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、エポスカード、イオンカード※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130879/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130879/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130879/ を参照してください 
