シェラトン沖縄サンマリーナリゾート
沖縄本島西海岸、太陽のシャワーを浴び、ゆったりと時間が流れる「シェラトン沖縄サンマリーナリゾート」敷地内には専用マリーナも所有しており、豊富なマリンアクティビティで沖縄の海を余すことなくご満喫いただけます。大人気アクティビティ、海越えのジップライン「メガジップ」やロングウォータースライダー付の屋外プール、手作り体験コーナーやエステ、大浴場、ショッピングモールなど屋内外に充実した施設をご用意。大人からお子様まで滞在型オキナワンリゾートステイを心ゆくまでご堪能いただけます。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約60分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約80分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約10分。
住所 〒904-0494 沖縄県国頭郡恩納村字冨着６６－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊500円（最大料金1500円）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 246室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2016年02月
建築年月 1987年04月
レストラン ダイニングルームセンス
営業時間：７：００～２１：００
ザ・グリル
営業時間：１７時３０分～２１時
アトリウムラウンジ
営業時間：１０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外ガーデンプール (屋外)
その他施設 コインランドリー／２４時間◆宿泊者専用◆以下の設備をご自由にご利用いただけます。卓球台、ビリヤードインターネットＰＣ×３台、有線ＬＡＮ×２口近隣コンビニエンスストア／ファミリーマート（ホテルから徒歩5分）
レンタル可能品 以下の備品をフロントにて貸出しております。それぞれ数に限りがございますので、事前にホテルにご連絡ください。ＤＶＤプレイヤー、車いす、アイロン＆アイロン台、加湿空気清浄器◆お子様・幼児用備品◆ベッドガード、ベビーカー、ベビーベッド、ベビーバス、お子様用便座、お子様用踏み台、お子様用パジャマ、お子様用スリッパ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場PGMゴルフリゾート沖縄近隣施設◆沖縄リラクゼーションスパ「Churaku Spa」-チュラークスパ-◆セラピストがオールハンドの施術で心と身体をゆったりと癒す、至福のひとときをお過ごしください。【営業時間】14：00－23：00（最終受付 23：00）※季節によって変動する事がございます。◆ビーチプレイカウンター◆多彩なマリンアクティビティをご用意しております。船を使ったアクティビティも敷地内マリーナから出港するので気軽に参加できます。（※一部メニューを除く）【営業時間】8：30－17：30※季節によって変動する事がございます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470074/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470074/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470074/ を参照してください 
