ホテル日航新潟
ホテル日航新潟は、新潟コンベンションセンター「朱鷺メッセ」に隣接した複合ビル内に位置し、日本海側で一番の高さを誇ります。客室からは日本海、佐渡島、新潟の街並みなど、四季折々の眺望をお楽しみいただけます。新潟のランドマークと呼ぶにふさわしいファーストクラスホテルとして、ニッコーホテルズインターナショナルが培ってきた確かなホスピタリティーで、訪れる人を温かくお迎えいたします。
アクセス ＪＲ新潟駅からタクシーで約8分。ＪＲ新潟駅から路線バスで約13分。
アクセス（車） 北陸自動車道 新潟西ＩＣから約20分。日本海東北自動車道 新潟亀田ＩＣから約15分。
住所 〒950-0078 新潟県新潟市中央区万代島５番１号

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：1000円※
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫から21時間
駐車場特記事項：※入庫から21時間の宿泊者割引料金あり（以降追加料金）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2003年05月
レストラン 桃李
営業時間：11:30～14:00、17:30～21:00
セリーナ
営業時間：6:30～9:30、11:30～14:00
ファウンテン
営業時間：現在営業を休止中
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:30～23:00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、One Harmony VISA、JALカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設「朱鷺メッセ」新潟コンベンションセンター 徒歩約1分（併設）「Befcoばかうけ展望室」徒歩0分（館内31階）「佐渡汽船」新潟港ターミナル 徒歩7分（屋内連絡通路直結）「ピアBandai」みなとのマルシェ 徒歩約10分「マリンピア日本海」新潟市水族館 車で約10分「日和山浜海水浴場」 車で約10分「新潟せんべい王国」車で約20分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150022/ を参照してください 
