ホテルグランバッハ東京銀座
ホテルグランバッハ東京銀座は、東京の中心地・銀座にありながら、喧騒を忘れる狩野派ゆかりの地に誕生しました。J.S.バッハの心を満たす音楽と、当ホテルならではのウェルネスキュイジーヌで、お客様をおもてなしいたします。静謐な環境でゆったりと心身が癒されるひと時をお過ごしください。
アクセス 東京メトロ銀座線 銀座駅から徒歩で約4分。東京メトロ日比谷線 東銀座駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路銀座出口から約2分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座５丁目１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2021年09月
レストラン ヴァルト ハウス -森の家-
マグダレーナ
営業時間：18:00 - 22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131025/ を参照してください 
