HIYORIオーシャンリゾート沖縄
荘厳なエントランスから水平線まで、一直線に南の風が通り抜けていく。訪れた人を美しい非日常へと誘う、贅沢な開放感。 広いお部屋の視線の先はエメラルドグリーンの大海原と、美しく映える夕陽。全室オーシャンビュー＆スィートルームをしつらえ、56.4平米～の広々とした客室で県内随一の高台から見る沖縄の海は、日常からあなたの心を解き放ち、潤いのひと時となります。目の前の港から楽しむマリンスポーツや、近隣ゴルフ場でのリフレッシュも思いのままに。心温かいホテルならではのおもてなしで、世界でたった一つのあなただけのリゾート時間をお楽しみください。
アクセス 那覇空港 （沖縄自動車道利用）から車で約60分。那覇空港（エアポートライナー利用）から路線バスで約70分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川Ｉ Ｃから約5分。
住所 〒904-0415 沖縄県国頭郡恩納村仲泊１０５５－１

駐車場情報 乗用車：204台可
1泊：１日／１，１００円／税込
駐車場制限：車路の高さ制限２ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：―
駐車場特記事項：屋内１１６／屋外８８／内バレー２８／障害２
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 オーシャンビューの半露天風呂（開閉式）男性は100℃ドライサウナ、女性はミストサウナを完備。インドアプール、アウトドアプールにはジャグジーをご用意してます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 高台から美しいサンセットを見渡せる半露天風呂。朝日、夕方、星空と様々なシーンが楽しめます。
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 5時～10時、14時～24時（火曜16時～24時）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １，１００円／１泊／未就業学児無料
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディーソープ、バスタオル、カミソリ、クシ、コ―ムブラシ、コットン、綿棒、ドライヤー、シェイブローション
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 出入り口・扉が車椅子で円滑に通行できます。
備考 
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年02月
レストラン ＨｉｌｌＳｉｄｅＧｒｉｌｌ
営業時間：６時半～１１時／１１時半～１５時／１７時半～２２時
ＳｕｎｓｅｔＳｔｅａｋ
営業時間：１７時半～２２時／ＬＯは閉店時間の３０分前
Ｄｅｌｉ＆Ｓｗｅｅｔｓ
営業時間：６：３０～22：00
プールサイドバー
営業時間：野外インフィニティプールの営業時間に準ずる
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２０：００
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インドアプール (屋内)、インフィニティプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470551/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470551/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470551/ を参照してください 
