ホテルグレイスリー浅草
ホテルは、雷門から徒歩1～2分に位置し、都営浅草線浅草駅にも徒歩約3分と、国内外のお客様の観光・レジャーの拠点として最適な立地です。客室面積はダブルルーム約18平米、ツインルーム約24平米となり、「独立型バスルーム」を全室に導入する予定でお客様にゆったりとお寛ぎ出来る時間をご提供致します。（全室禁煙となります。）また、観光・レジャーのお客様の旅のサポート役としてコンシェルジェデスクを配置し、観光情報を充実させ快適な滞在をご提供してまいります。
アクセス 都営浅草線 浅草駅から徒歩で約3分。東京メトロ銀座線 浅草駅2番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速６号駒形ICから約5分。
住所 〒111-0034 東京都台東区雷門２丁目１０番２号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131085/ を参照してください 
