山の神温泉別墅清流館
源泉かけ流しの風呂を備えた新しい客室と広々したテラスでゆとりに満ちた貴方だけの空間をご満喫ください。
アクセス JR東北本線 新花巻駅から送迎車で約50分。
アクセス（車） 花巻南から約20分。
住所 〒025-0253 岩手県花巻市下シ沢字中野６６番地

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中利用可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030219/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030219/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030219/ を参照してください 
