DELstyle福岡西中洲byDaiwaRoynetHotel（旧ダイワロイネットホテル福岡西中州）
天神と中洲の間に立地する大人の街「西中洲」。福岡空港へは徒歩約10分の地下鉄中洲川端駅から福岡空港線で約9分！ビジネス・遊びに抜群に便利で最適なロケーションです。
アクセス 中洲川端駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 福岡都市高速呉服町出口から約10分。
住所 〒810-0002 福岡県福岡市中央区西中洲１－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年02月
レストラン 博多フレンチホルモンぶどうの樹
営業時間：７：３０～１０：００（最終入店９：３０）※時間は変更の場合有
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400323/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400323/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400323/ を参照してください 
