宿房花しのぶ
小さな旅館ならではの行き届いたおもてなしと、四季を奏でる季節料理が自慢のお宿。豊後牛は岩塩プレートで地元野菜とご一緒に。筋湯名物日本一の打たせ湯まで徒歩30秒。趣きの異なる4つの貸切風呂も人気です。
アクセス ＪＲ久大本線 豊後中村駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 大分自動車道九重ＩＣから約40分。
住所 〒879-4912 大分県玖珠郡九重町湯坪６３７

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 9室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440168/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440168/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440168/ を参照してください 
