ホテルニューオウミ
JR近江八幡駅北口から徒歩1分！立体駐車場も無料完備。最寄りのコンビニ・スーパーまで徒歩1分。全てのお部屋に無料の有線LANをご用意！館内には4つの直営レストランがございます。ビジネス・観光の拠点に最適な近江八幡のランドマークホテルです。
アクセス ＪＲ 近江八幡駅（北口）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速竜王ＩＣ～国道８号線経由から約15分。
住所 〒523-0891 滋賀県近江八幡市鷹飼町１４８１

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：1泊・1台あたり500円（税込み）
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：新町通り、水郷めぐり、三井アウトレットパーク滋賀竜王
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：新町通り、水郷めぐり、三井アウトレットパーク滋賀竜王
-
事前連絡が必要です。
総客室数 83室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年09月
建築年月 1989年03月
レストラン 近江牛鉄板焼伊ぶき
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
サツキダイニング＆バー
営業時間：11時半～14時半、17時半～21時、7時～9時半
日本料理八万ぼり
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
中国料理桂林
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
ガーデンラウンジ
営業時間：９時～１９時４５分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250007/ を参照してください 
