ホテルサンデイズ鹿児島
令和５年７月リニューアルオープン＜天文館電停より徒歩５分＞恵まれたロケーションはどこへでもアクセスできる満足感を。機能性と快適性を追求した安らぎのある北欧デザインの客室で居心地の良い空間をご提供。きっとお客様に価値ある客室を実感していただけるでしょう。
アクセス 鹿児島市電 高見馬場電停から徒歩で約3分。鹿児島空港リムジン 天文館バス停から徒歩で約3分。
アクセス（車） ＪＲ鹿児島本線鹿児島中央駅から約5分。九州自動車道鹿児島北ＩＣから約15分。
住所 〒892-0844 鹿児島県鹿児島市山之口町９－８

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：普通車・ハイルーフ一泊１，０００円 税込
駐車場制限：駐車場は、全94台あり到着順
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１１：００
駐車場特記事項：平面駐車場１４台、マイクロバス一泊２，０００円（税込）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 351室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年05月
建築年月 2005年11月
レストラン SANDAYS（さんでいず）
営業時間：6：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 南九州一の繁華街「天文館」、南国しろくま「むじゃき」ガーデンシネマ、天文館シネマパラダイス、ドルフィンポート、いおワールド鹿児島水族館、石橋記念公園、鹿児島中央駅アミュプラザ鹿児島（観覧車アミュラン）、照国神社、鹿児島県立博物館、西郷隆盛銅像、市立美術館、鶴丸城跡、黎明館、宝山ホール、西本願寺、城山展望所
レンタル可能品 ズボンプレッサー（各階にご用意、無料）携帯充電器（フロントにて、無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、American Express、楽天カード、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設天文館（繁華街・歓楽街）、照国神社（薩摩藩第11代藩主の照国大明神、島津斉彬公を祀る照国神社）、ガーデンズシネマ（座席数39席で日本最小のミニシアター）、中央公園（催し物開催）天文館公園（冬季ﾐﾘｵﾈｰｼｮﾝ開催）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460239/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460239/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460239/ を参照してください 
