癒しの里観布亭
客室は全て半露天風呂付の和洋室。全6室の静かな宿、癒しの里　観布亭では、癒しの時間を演出します。朝夕とその姿を変える由布岳を眺めながら安らぎのひと時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ日豊本線 霧島神宮駅から車で約15分。
アクセス（車） 九州自動車道横川ＩＣから約20分。
住所 〒899-6603 鹿児島県霧島市牧園町高千穂丸尾３９３０

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 15室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460238/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460238/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460238/ を参照してください 
