アパホテル＆リゾート〈博多駅東〉
客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」（ベッド下収納有り）や50型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続(全客室およびロビー)、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバス(卵型浴槽、定量止水栓、節水シャワー)を完備しております。ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス 福岡市営地下鉄空港線博多駅 東7番出口から徒歩で約2分。JR各線「博多駅」筑紫口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線博多駅東出口から約9分。
住所 〒812-0013 福岡県福岡市博多区博多駅東１－１８－１

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：先着順・予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 345室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 元祖 もつ鍋 楽天地
営業時間：6：30～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ブラックモンブランプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400314/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400314/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400314/ を参照してください 
