都シティ大阪天王寺（旧天王寺都ホテル）
●大阪、神戸、奈良、和歌山への観光・ビジネスの拠点として絶好のロケーションターミナル駅に直結し、新大阪や伊丹空港、関西空港からもアクセス至便な都シティ 大阪天王寺ホテル。都の伝統とおもてなしの心で、お客様の大切な時間の演出をお手伝いさせて頂きます。●機能的で清潔感あふれるくつろぎの空間Wifi対応の高速インターネット回線、加湿機能付き空気清浄機など、充実した設備を全室に完備。快適に気持よくお過ごしいただくためにコーディネートされた客室は、シングル、ツインルームからご家族連れに人気の高いファミリールーム(4名様)まで多彩に取り揃えています。
アクセス 地下鉄御堂筋線天王寺駅直結。東改札３番から徒歩で約0分。近鉄南大阪線 大阪阿部野橋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速松原線天王寺ＩＣから約5分。
住所 〒545-0053 大阪府大阪市阿倍野区松崎町１－２－８

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：１泊２１００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ幅２ｍ（夜間出入制限有）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：９時～２１時※その他はフロントへ連絡要
駐車場特記事項：先着順23：00～09：00一部出入庫不可フロント連絡要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、モジュラージャック
建築年月 1992年07月
レストラン スカイレストラン・エトワール
営業時間：７時～９時３０分
スカイレストラン・エトワール
営業時間：１７時～２２時
スカイレストラン・エトワール
営業時間：１１時３０分～１４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ギンレイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270081/ を参照してください 
