ダイワロイネットホテル郡山駅前
JR郡山駅西口より徒歩約1分の好立地！朝の元気は朝食から！レストラン「ヴィスコンティ」の朝食がスタート！
アクセス ＪＲ郡山駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 郡山ＩＣから約15分。郡山南ＩＣから約20分。
住所 〒963-8002 福島県郡山市駅前１－６－１０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：高205ｃｍ、幅185ｃｍ、長505ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時～11時(23時～6時半出入不可)
駐車場特記事項：満車の場合、提携先駐車場を案内（ティーワン郡山駅西口駐車場）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070217/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070217/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070217/ を参照してください 
