神戸三宮ユニオンホテル
神戸の中心地、三宮の立地で、ビジネスにレジャーに大変便利！ゆったりとした空間のロビー。落ち着きとアットホームさを感じていただけます。また、飲み水はもちろんバスルームの水も六甲山系の恵まれた地質から生まれる自然のおいしさを生かすナチュラルミネラルウォーター。ソフトカラーでまとめたやさしい雰囲気のお部屋。全室ゆったりとしたバスルームがございますので旅の疲れを癒してください。落ち着いた空間のゲストラウンジもあり、平日14時～24時／土日祝10時～24時は無料開放しておりますので、ビジネスや読書の場としてご利用いただけます。
アクセス ＪＲ三ノ宮、阪急神戸三宮、阪神神戸三宮から徒歩で約10分。山陽新幹「新神戸駅」(1000円前後)からタクシーで約7分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道生田川ＩＣから約3分。
住所 〒651-0087 兵庫県神戸市中央区御幸通２－１－１０

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：１，２００円／泊
駐車場制限：高さ：２．１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：６：００～２３：３０
駐車場特記事項：２３：３０～翌日６：００は入出庫不可。契約駐車場。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 307室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1992年08月
レストラン Ｃａｎｏｎｅ海音
営業時間：平日６：３０～９：３０土日祝日７：００～９：３０ＬＯ９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 スマホ充電器、加湿器、自転車など
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280014/ を参照してください 
