定山渓鶴雅リゾートスパ森の謌
北海道の豊かな森の中では、大勢の生きものたちが自然の力を享受しながら、いくつもの物語を紡いでいます。 私たち人間が森に分け入ったときに五感で感じる四季が織りなす感動と森のエナジー。森の謌は、たおやかに咲く花や野草、木々の自然をスパイスにさまざまな森のシーンを表現してまいります。
アクセス JR札幌駅 札幌駅バスターミナルから路線バスで約70分。＜要事前確認＞地下鉄南北線真駒内駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 新千歳空港（高速利用）から約85分。札幌市内から約40分。
住所 〒061-2302 北海道札幌市南区定山渓温泉東３－１９２

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：真駒内駅近く
９時３０分発、１１時３０分発、１５時３０分発の３回
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：真駒内駅近く
１０時３０分発、１４時３０分発、１６時３０分発の３回
事前連絡が必要です。
風呂案内 光があふれる高い天井の大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ◆営業時間大浴場11:30～翌2:005:00～9:30まで※2:00～5:00の間は清掃時間サウナ・女性用岩盤浴11:30～23:00、5:00～9:30※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 大浴場11時半～翌2時、5時～9時半サウナ・女性用岩盤浴11時半～23時、5時～9時半
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 11時30分～翌2時5時～9時半※2時～5時は清掃時間
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
総客室数 54室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2010年08月
レストラン 森ビュッフェ
営業時間：７時～９時３０分、１１時３０分～１５時、１８時～２１時
森会席
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010206/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010206/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010206/ を参照してください 
