シャレーアイビー定山渓
豊かな森と豊平川に抱かれた札幌の奥座敷定山渓。日本の伝統と西洋の快適性をバランスよく取り入れた67～138㎡の全客室には上質の温泉がひかれ、地産地消の食材を使用した食事処、スパトリートメントサロンジム、ラウンジなどがございます。長期滞在でも楽しめるスモールラグジュアリーホテルにぜひお越しください。ようこそシャレーアイビー定山渓へ。
アクセス 新千歳空港から高速バスで約80分。ＪＲ札幌駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 北広島ＩＣから約60分。
住所 〒061-2302 北海道札幌市南区定山渓温泉東３丁目２３１

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バスは侵入不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：定山渓内のバス停に限る
8:00-11:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：定山渓内のバス停に限る
14:00-16:00
事前連絡が必要です。
風呂案内 ミネラル豊富なナトリウム塩化物温泉川岸や川底にある岩盤の割れ目から自然湧出している定山渓温泉の５６ケ所ある源泉の一つです。四季を通じ自然条件やデーターを基に日々湯守りに徹し、お客様に最大のくつろぎを提供すべく最良な温泉を供給することを心がけております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間（清掃時間を除き）
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプー、リンス
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2019年07月
レストラン 食事処【ZUI】
営業時間：朝食７：００～１０：００、夕食１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ヘアアイロン、トランプ、携帯充電ケーブル、ＵＳＢアダプター、裁縫セット、アダプター、浴室介助マット＆いす、ベビーベッド、おむつ用ごみ箱、ベッドガード
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設札幌国際スキー場車で約３０分定山渓ファーム車で約１０分中山峠スキー場車で約２５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010931/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010931/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010931/ を参照してください 
