相鉄フレッサイン大門駅前
JR 山手線・京浜東北線 浜松町駅、東京モノレール 浜松町駅、都営浅草線・大江戸線 大門駅、都営三田線 芝公園駅と複数駅から徒歩圏内。羽田空港からのアクセスも良く、都内主要ビジネスエリアはもちろん、観光の拠点としても便利です。全室禁煙、全館 Wi-Fi 対応、全室シーリー社製ベッドを設置。テレビにはネット動画配信サービスのアプリがインストールされており、対象サービスのアカウントをお持ちのお客様はログインしてご視聴いただけます。また、全館浄水システム「良水工房」を導入。触れてやさしく、飲むと美味しいお水を是非ご体験ください。ご満足とご安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。
アクセス 都営地下鉄浅草線・大江戸線 大門駅から徒歩で約3分。JR山手線・京浜東北線 浜松町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線浜崎橋JCTから約10分。
住所 〒105-0012 東京都港区芝大門２－６－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 181室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 毛布、テンピュール枕、イオンスチーマー、ヘアアイロン、靴乾燥機、カールドライヤー、アイロン・アイロン台、ズボンプレッサー、ワインオープナー、アイスペール、アイスノン・氷枕、体温計、爪切り、延長コード、ソーイングセット、電気スタンド、車いす、携帯充電器
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131043/ を参照してください 
