ホテルサンシャイン宇都宮
宇都宮駅より徒歩3分。ご出張・ビジネスでのご宿泊や日光・那須高原・益子への観光拠点として便利なロケーション。160の客室とレストラン（24時間営業）、6つの会議室を備えております。宇都宮はビジネスの街、餃子の街、ジャズの街、カクテルの街とも言われています。様々な顔を持つ宇都宮の魅力を感じ、快適なご滞在となるよう、まごころ込めておもてなしいたします。
アクセス JR宇都宮駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 東北自動車道鹿沼ＩＣから約30分。
住所 〒321-0953 栃木県宇都宮市東宿郷２－３－３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：有料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00-11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090327/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090327/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090327/ を参照してください 
