森の栖リゾート＆スパ
森の中、ひっそりと佇む山代の隠れ家。加賀・山代の街を見渡す小高い丘、一万坪の庭園を抱く贅沢な宿。新たな日本のスタンダードです。
アクセス ＪＲ北陸本線「加賀温泉駅」からタクシーで約15分。【無料送迎：事前予約要】ＪＲ加賀温泉駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道「加賀ＩＣ」から約15分。北陸自動車道「片山津ＩＣ」から約20分。
住所 〒922-0242 石川県加賀市山代温泉１４－２７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ北陸本線「加賀温泉駅」
乗車３０分前までの予約制（８：３０，９：００，９：３０，１０：００，１０：３０，１１：００）当日チェックイン時にお伺いします。
事前連絡が必要です。
予約が無い便は運行致しません。２名から可。
送迎（迎え）：ＪＲ北陸本線「加賀温泉駅」
乗車３０分前までの予約制（１４：００、１４：４０、１５：２０、１６：００、１６：４０、１７：２０、１８：００）
事前連絡が必要です。
予約が無い便は運行致しません。２名から可。
風呂案内 クリスタルガラスを８面に配し、窓から杉木立の庭園が一望できる５Ｆ大浴場「樹林の湯」。露天風呂と趣向を凝らした湯船・サウナがある１Ｆ浴場「森の出で湯」。２つの浴場をご用意しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ※入れ墨のある人の大浴場ご利用はお断りしております。
特徴 大きなクリスタルガラス窓から杉木立の庭園を一望できる大浴場。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～２４：００／５：００～９：３０
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・収容人数／殿方大浴場７０名・婦人大浴場５０名・手ぬぐいタオルは客室からご持参ください。
特徴 露天風呂、温度が違う低･高温風呂、ジャグジーバス、座湯、水風呂、サウナと趣向を凝らした浴場
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００／５：００～９：３０
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 手ぬぐいタオルは客室からご持参ください。
総客室数 57室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2014年12月
建築年月 1974年01月
レストラン クラブ「世紀」（SEIKI）
営業時間：２０～２３時（LO２２時）
味処「弥生」
営業時間：２０～２３時（ＬＯ２２時）
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５～１９時／８～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 夏季営業【屋外】ガーデンプール (屋外)
その他施設 【ご協力のお願い】 2022年4月1日より、プラスチックごみ削減を目的とした法律「プラスチック資源循環促進法」施行の為、『ヘアブラシ(くし)・カミソリ・シャワーキャップ』持参のご協力をお願いします。【全客室が禁煙ルーム】おタバコは所定の喫煙所をご利用いただきますようお願い申し上げます。
レンタル可能品 車椅子（２台）。還暦や米寿用のちゃんちゃんこ（各１セット・要予約）。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場加賀カントリークラブ、山代ゴルフ倶楽部、片山津ゴルフ倶楽部、他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170082/ を参照してください 
