花とほたる湯のさと雪国
豊かな自然に囲まれた信濃川沿いの一軒宿。自家製の「はぜかけ米」コシヒカリを始め、優しさ溢れる手作りの郷土料理も魅力。津南の自然を眺めながら入る温泉もまた至福の一時。のんびりと御寛ぎ下さい。
アクセス JR飯山線 津南駅から徒歩で約3分。上越新幹線 越後湯沢駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 関越自動車道塩沢石内から約40分。上信越自動車道飯山・豊山から約50分。
住所 〒949-8206 新潟県中魚沼郡津南町大字外丸丁２２７４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：越後交通バス津南町役場前停留所 
片道約１０分 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：越後交通バス津南町役場前停留所
片道約１０分
事前連絡が必要です。
風呂案内 眼前に広がる津南の自然を眺めながら、手足を伸ばしくつろぐお湯は格別です。雪国の温泉はかりんのような黄金食。また、源泉掛け流しの桶風呂（お１人用）もご用意しております。朝と夜で男女入れ替え制です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００６：００～９：３０
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００６：００～９：３０
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 17室
部屋設備 シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、タオル、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2000年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150307/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150307/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150307/ を参照してください 
