高野山別格本山總持院
高野山は平安の世、弘法大師空海上人により開山されて以来、あらゆる宗旨を越え、日本中の總菩堤所として歴史を育み続けてまいりました。門前に七堂大伽藍を控え、東は總本山金剛峯寺に隣接、背景に覚法親王御陵の山を抱いた別格本山「高野山　別格本山　總持院」は、優れた設備と大庭園に恵まれた古刹です。美しい庭園のなかに配された客室には空調、暖房を完備。清々しく、やすらかな世界がひろがっております。厳寒には温かさをもって、夏には自然の涼しさをそのままに、四季を問わず心地よくお過ごしいただけることでしょう。
アクセス 高野山駅から路線バスで約20分。高野山駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 阪和泉南ＩＣから約100分。南阪奈羽曳野ＩＣから約100分。
住所 〒648-0296 和歌山県伊都郡高野町高野山１４３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：電気自動車の充電設備もご用意しております。(無料)
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：高野山駅
１８時～１９時
事前連絡が必要です。
到着時１８時以後の方のみ事前予約要
風呂案内 大庭園が望めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ご利用は16時～22時まで  
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２２時
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー ドライヤー
備考 ２０１３年１１月リニューアル
総客室数 13室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ、デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300066/ を参照してください 
