ロイヤルパインズホテル浦和
ロイヤルパインズホテル浦和は国際感覚と日本の伝統美との調和から生まれたゆとりとくつろぎの196の客室、多彩な8つのレストラン＆ペストリー、大小17の宴会場など、最新の機能と設備が整うシティホテルです。
アクセス ＪＲ浦和駅西口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 東北自動車道浦和出口から約25分。首都高速埼玉大宮線浦和南出口から約10分。
住所 〒330-0062 埼玉県さいたま市浦和区仲町２－５－１

駐車場情報 乗用車：286台可
1泊：１泊１８００円
駐車場制限：車高２．１，幅２、長さ５．５メートル
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：公営・浦和センチュリーシティ駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1999年10月
レストラン アールピーアール
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時（ラストオーダー
トップラウンジ
営業時間：１１時～２３時（フードラストオーダー２２時、ドリンクラストオーダ
彩湖
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時（ラストオーダー
四季彩
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時（ラストオーダー
赤松
営業時間：月～金１７～２３時、日祝１６～２１時、土１６～２３時、（ＬＯ閉店
ミケーラ
営業時間：７時～２１時３０分（最終入店２０時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ■電子レンジ（8階・12階）■2022年4月施行のプラスチック資源循環促進法に関連し、アメニティ類をフロント横に設置された「アメニティバー」より、お客様が必要なアメニティをご自身でお選びいただける方式に変更となります。
レンタル可能品 ■無料加湿器、DVDプレーヤー、電気スタンド、アイロン、そば殻枕、サーキュレーター、浴室用すべり止めマット、バスチェアー、ベッドガード、おむつ用ゴミ箱、補助便座、踏み台、ベビーコット■有料レンタルパソコン（1泊1500円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、Iカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110005/ を参照してください 
