ホテルヨーロッパ【ハウステンボス直営ホテル】
海を庭に持つ、都市型ホテルの頂点それが ホテルヨーロッパです。オランダ・アムステルダムにある100年以上の伝統を誇る同名ホテルを一段とグレードアップしてハウステンボスの一角に再現しました。19世紀のオランダの邸宅を思わせるインテリア、運河を望む優雅なレストランでは極上のフランス料理を堪能する贅沢も味わえます。
アクセス ＪＲハウステンボス駅（改札口ひとつ）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 西九州自動車道大塔ＩＣから約10分。
住所 〒859-3293 長崎県佐世保市ハウステンボス町７－７

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテルヨーロッパ→入国エリア：場内ホテル手荷物預り所
平日8時30分～19時20分土日8時15分～20時00分
宿泊者専用バスが巡回（３０分毎）
送迎（迎え）：入国エリア：場内ホテル手荷物預り所→ホテルヨーロッパ
平日9時10分～19時10分土日9時10分～19時50分
宿泊者専用バスが巡回（３０分毎）
総客室数 310室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 1992年03月
レストラン フランス料理デアドミラル
営業時間：ランチ11時半～14時ディナー17時半～21時（店休日あり）
日本料理「吉翠亭」
営業時間：ランチ11時半～14時ディナー17時半～21時（店休日あり）
鉄板焼「戎座」
営業時間：ランチ11時半～14時ディナー17時半～21時（店休日あり）
「アンカーズラウンジ」
営業時間：11時～19時（店休日あり）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、オセロ、チェス、トランプ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、AEON、EPOS、Discover
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420011/ を参照してください 
