SARASAHOTEL道頓堀
関西最大級の繁華街 「道頓堀エリア」や、天下の台所 「黒門市場」へは徒歩圏内でございます。周辺どこを歩いても、絶品の食べ歩きフードが数々！また、最寄りの日本橋駅は近鉄線・阪急線が通っており、奈良・京都への日帰り旅行も楽しめます。6種類のお部屋タイプがあり、多様な用途に合わせてご利用頂けます。全てのお部屋にUSB電源が設置されています！空気清浄機は天井埋め込み式のため、すっきりとした空間で快適なお時間を過ごしてけるよう設計されております。出張・観光・お受験等、ご来館頂く目的は様々ですが、全ての方に、当社のコンセプトである「笑顔で笑顔に」を体感して頂ける、笑顔溢れるホテルを目指していきます。
アクセス 長堀橋駅から徒歩で約1分。心斎橋駅から路線バスで約6分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋１－１－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 107室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2017年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270510/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270510/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270510/ を参照してください 
