ホテルパームロイヤルNAHA国際通り
ホテルパームロイヤルNAHAは先人にならい、包み込むような優しさでお客さまをお迎えし、アシアン香る寛ぎの時間を演出、心を込めたおもてなしで旅を彩ります。国際通りの真ん中で便利な立地。新設大浴場無料。屋外プール・プールサイドバー有。
アクセス ゆいレール牧志駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 沖縄高速自動車道那覇ＩＣから約20分。
住所 〒900-0013 沖縄県那覇市牧志３丁目９番１０号

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：普通車1泊1台1500円（税込）
駐車場制限：先着順（マイクロバス不可）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00から翌11:00
駐車場特記事項：ホテル前バス乗降可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2005年07月
レストラン 1階レストラン
営業時間：朝食７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
レンタル可能品 ベビーベッド、ベビーカー、ベッドガード、ズボンプレッサー、アイロン、加湿器、携帯充電器、防水シーツ、電気ポット等※事前にお問合せください
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470010/ を参照してください 
