SOKIKANAZAWA
季節を感じ、土地を味わい、素材を嗜む。あるがままの自分を取り戻す、無為自然に過ごす旅。金沢駅から徒歩15分。まちの台所と呼ばれる近江町市場のすぐそば、かつて商人が行き交い「市」が栄えた袋町にSOKI KANAZAWAはあります。SOKIは、「素の器」を意味します。飾らずに、あるがままに過ごす旅を受け入れる器です。古くから北前船によってもたらされた多様な文化の行き交う金沢で、四季折々の魅力を五感で感じ、心と体を整える滞在を。季節と風土に身を委ね、無為自然に過ごす時間をお楽しみください。
アクセス JR金沢駅から徒歩で約15分。JR金沢駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道 金沢東I.Cから約15分。
住所 〒920-0909 石川県金沢市袋町２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 130室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2022年11月
レストラン 空潮/空汐（sorasio）
営業時間：ご朝食：7:00～10:30（最終入店10:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ■喫煙所・当館は電子タバコを含み全室禁煙となっております。ご喫煙の際は2階喫煙所をご利用ください。■コインランドリー・乾燥機付き洗濯機3台／24時間利用可能・コインランドリーの使用状況は館内情報にてご覧いただけます。※あいにく、ランドリーサービスはございません。■自動販売機・お飲み物の自動販売機をご用意しております。※あいにく、タバコの自動販売機はございません。お近くのコンビニエンスストア等でお買い求めください。■製氷機／ウォーターサーバー・お部屋にあるカラフェをご持参の上ご利用ください。■電子レンジ
レンタル可能品 ■無料貸出品空気清浄機、アイロン、アイロン台、体温計、爪切り、充電器（iPhone、C－type）、変換プラグ、傘、車いす、ズボンプレッサー、ベッドガード、ベビーベッド、カトラリー、お皿、浴室用介助椅子、HDMIケーブル※数量限定、先着順でのお貸出しとなります。予めご了承ください。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Discover
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設近江町市場がすぐそばにございます。徒歩15分圏内には、ひがし茶屋街、金沢城、兼六園等があり、観光に最適です。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170282/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170282/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170282/ を参照してください 
