露天風呂のオーベルジュつつじとかえで
掛け流し天然温泉と料理が魅力の大人の隠れ家。山の幸、海の幸、季節の食材を使用したフレンチ料理はオーナーこだわりのワインと共に。 南欧の風情漂う本館と和風テイストの別館でゆっくりとしたひとときを。
アクセス ＪＲ中央線 茅野駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 中央自動車道 諏訪南ＩＣから約40分。
住所 〒391-0301 長野県茅野市北山４０３５－２

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200455/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200455/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200455/ を参照してください 
