玉造温泉松乃湯
創業130年余り、美人の湯をたっぷりと楽しむ玉造の湯宿。「日本最古の美肌温泉」と名高い玉造温泉は入浴後も保湿効果抜群です。庭園を望む大浴場のほか趣の異なる4つの貸切露天風呂が自慢。ご夕食は玉造温泉で唯一、山陰のごっつお満載のバイキングをご用意。しまね和牛、日本海育ちの海鮮、パティシエによる華やかなスイーツを存分にお愉しみください。
アクセス ＪＲ山陰本線玉造温泉駅（改札口1箇所）からタクシーで約6分。ＪＲ山陰本線玉造温泉駅（改札口1箇所）から送迎車で約6分。
アクセス（車） 山陰自動車道松江玉造ＩＣから約10分。
住所 〒699-0201 島根県松江市玉湯町玉造１２１５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車は事前にご連絡下さい。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ山陰本線玉造温泉駅までとなります。
＜8：20／8：50／9：20／9：50＞の4便をご用意しております。ご利用の場合は、フロントにてご予約くださいませ。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ山陰本線玉造温泉駅（改札口1箇所）
JR玉造温泉駅到着の時間がお分かりになりましたら事前にご連絡くださいませ。電車の到着時間に合わせてお迎えに上がります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 周囲に池・庭園を配したガラス張り吹抜けの温泉大浴場「月照の湯」にて露天・ジャグジー・サウナ等の贅沢な湯をお楽しみください。趣き異なる４種の貸切露天風呂は、ご家族連れのお客様に好評です。貸切露天風呂は大浴場と別の場所にございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴のみでもＯＫ。（不定休。来館前に電話にて確認をお願いします。）ご昼食とセットでもＯＫ。（２名様より受付。要予約。お電話にてお問い合わせください。）
特徴 男女ともにサウナ（夜20時まで）ジャグジー、露天を完備しております。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～０時５時～９時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、石鹸、ボディーソープ、カミソリ、シャワーキャップ、女性大浴場に「選べる8種シャンプー＆コンディショナー」。
浴室ごとの眺望 日本庭園を眺めることが出来ます
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり。(女湯）
備考 男女入れ替えあり（15時～0時まで1階女性2階男性 / 5時～9時まで1階男性2階女性）
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～０時５時～９時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 庭の景色
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入れ替えあり（15時～0時まで1階女性2階男性 / 5時～9時まで1階男性2階女性）
特徴 ４種類の貸切風呂「木の湯」（木）「壱の湯」（陶器）「弐の湯」（石）「参の湯」（瓶）
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２２時
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ２，２００円（税込）（５０分）
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、タオル、バスタオル
風呂場のバリアフリー 無
備考 定員３名～４名。
総客室数 74室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1992年04月
建築年月 1970年04月
レストラン クラブ「へるん」
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時、１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、JTB・NICOS・OMC・Bank Card・Discover・AEON・JACCS・APLUS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場玉造ＣＣ、島根ＧＣ、大社ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320015/ を参照してください 
