草津ナウリゾートホテル
軽井沢アウトレットから58分。草津温泉にあるスパ・リゾートホテル、草津ナウリゾートホテルは日帰り入浴・貸切露天風呂をはじめ、テニス・ゴルフなども楽しめます。
アクセス 長野原草津口駅から路線バスで約25分。長野原草津口駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川・伊香保から約80分。上信越自動車道碓氷・軽井沢から約70分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町白根７５０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：ホテル～草津温泉バスターミナル
8時～２１時の間  所要時間５分
送迎（迎え）：草津温泉バスターミナル～ホテル
8時～２１時の間  所要時間５分
風呂案内 草津温泉の宿泊施設で最大級の露天風呂があります。内湯には源泉かけ流しの２つの湯船と、サウナ、ジャグジー、水風呂をお楽しみいただけます。  貸切風呂は座敷付半露天風呂が5つあります。(45分 3,520円～)
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：強酸性泉・・温泉です。  
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 14時～10時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉、酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 手すりのみ
備考 適応症：真菌症、リウマチ、糖尿病他  禁忌症：皮膚や粘膜の過敏な患者他
特徴 かけ流し一部循環併用
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 14時～10時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉、酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉、酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 45分間3,520円～
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 149室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2007年06月
建築年月 1974年04月
レストラン 中国料理「上海」
営業時間：11：00～15：00、17：00～21：00
日本料理「紅流茶」
営業時間：18：00～21：00
フランス料理「ウィンザー」
営業時間：18：00～21：00
「樹林ガーデン」
営業時間：7：00～10：00、17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7：00～11：30/14：00～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ビックバスプール (屋内)
レンタル可能品 麻雀(マット+牌：4,500円税別）、UNO/トランプ等（各300円税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場草津カントリークラブ、草津高原ゴルフ場近隣施設テニスコート［オムニコート5面］（降雪期間はクローズ）  パターゴルフ（降雪期間はクローズ）  卓球（通年）  レンタルスキー（冬季）    
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100054/ を参照してください 
