ホテルルートイン十和田
十和田市中心部に位置し、ビジネスはもちろん十和田湖、奥入瀬渓流観光の拠点としても最適です。日本の道百選に選ばれた官庁通りからほど近く、春は桜、秋は紅葉をお楽しみいただけます。2008年にオープンした十和田市現代美術館へも徒歩5分です。
アクセス 七戸十和田駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 下田百石ＩＣ から約30分。
住所 〒034-0011 青森県十和田市稲生１３－２

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ご滞在中は制限無し
駐車場特記事項：バス、トラック等の大型車は要事前連絡
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別になっており、深夜２時まで営業。朝５時再開。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ラジウム人工温泉 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００／５：００～１０：００
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、トリートメント、ボディソープ、くし、ひげそり、シェービングフォーム、スキンローション
浴室ごとの眺望 坪庭あり
風呂場のバリアフリー 未対応
備考 
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年04月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 毛布・携帯充電器（各種貸出しＯＫ）・ズボンプレッサー・アイロン・つめ切り・電気スタンド等
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020067/ を参照してください 
