アパホテル〈日本橋馬喰町駅北〉
JR総武快速線「馬喰町駅」徒歩2分都営新宿線「馬喰横山駅」・都営浅草線「東日本橋駅」徒歩3分東京駅から2駅5分好アクセス！新宿・浅草・鎌倉・千葉方面へも乗り換えなしで、ビジネスにもレジャーにも便利にご利用いただけます。全室50型以上テレビ設置・アパオリジナルベッド「Cloudfit」導入。全館Wi-Fi無料。
アクセス ＪＲ総武快速線 馬喰町駅から徒歩で約1分。都営新宿線馬喰横山駅・浅草線東日本橋駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線本町出口から約5分。
住所 〒101-0031 東京都千代田区東神田１－１４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 127室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2018年04月
レストラン 鮨とおでん＆
営業時間：6:30～10:00（LO9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130804/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130804/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130804/ を参照してください 
