札幌プリンスホテル
北海道の拠点都市・札幌市の中心部に快適な空間と便利な機能をご用意して、洗練されたサービスと北の新鮮な味覚でおもてなしする札幌プリンスホテル。ご満足いくおくつろぎをお約束します。
アクセス 地下鉄 西11丁目 2番出口から徒歩で約3分。（空港連絡バス）新千歳空港から路線バスで約90分。
アクセス（車） JR札幌駅から約8分。道央自動車道札幌ＩＣから約15分。
住所 〒060-8615 北海道札幌市中央区南２条西１１丁目

駐車場情報 乗用車：191台可
1泊：1500円
駐車場制限：高さ制限２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：1泊1500円
駐車場特記事項：駐車場は先着順
送迎 送迎（送り）：札幌プリンスホテル発 JR札幌駅北口バス乗り場着※午前便のみ予約制
先着順1日9往復 8:00A.M.から5：00P.M.まで毎時1時間
先着順※ホテルをご利用のお客さまのみご利用いただけます
送迎（迎え）：JR札幌駅北口バス乗り場発 札幌プリンスホテル着
先着順1日9往復8:00A.M.から5：00P.M.まで毎時1時間
先着順※ホテルをご利用のお客さまのみご利用いただけます
風呂案内 札幌大通温泉、塩化物強塩泉（加温、加水）男性女性ともに内風呂、露天風呂あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 １泊大人１，０００円（入浴料８５０円＋入湯税１５０円）※泥酔者、暴力団関係者、刺青やファッションタトゥをされたお客さまの入浴はお断りいたします。
特徴 札幌大通温泉、天然温泉です０時～５時は入浴不可です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６：００～２４：０００５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温
料金 有料 １泊１０００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ハンドタオルも有り（利用料金に含む）終了時刻の３０分前に温泉入浴受付終了となります。
総客室数 587室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2004年04月
レストラン ブッフェレストランハプナ
営業時間：6時～10時、11時半～14時半、17時半～21時
フランス料理トリアノン
営業時間：１７：３０～２２：００（ラストオーダー２１：００）
中国料理芙蓉城
営業時間：11時半～14時半、17時半～21時半（ラストオーダー30分前）
ステーキハウス「桂」
営業時間：１７：３０～２２：００（ラストオーダー３０分前）
トップオブプリンス
営業時間：日～木17時半～23時、金・土は24時（LO30分前）
宮の森珈琲札幌プリンスホテル
営業時間：８：００～２１：００（ラストオーダー３０分前）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスはローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ，ＪＡＬ，ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010154/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010154/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010154/ を参照してください 
