清流山水花あゆの里
清流山水花　あゆの里は、日本三大急流「球磨川」河畔に位置し、対岸に人吉城跡、遠景に南九州の山並が展望できます。また、大浴場温泉は古代檜を使用し、旅の疲れを癒してくれます。
アクセス ＪＲ人吉駅からタクシーで約3分。ＪＲ人吉駅から徒歩で約13分。
アクセス（車） 九州自動車道人吉ＩＣから約5分。
住所 〒868-0004 熊本県人吉市九日町３０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
駐車場特記事項：あゆの里第2駐車場(上村うなぎ屋前)へご駐車くださいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 3階＞露天・大浴場「山並みの湯屋」15:00～24:00男性5:30～10:00女性5階＞露天・大浴場「蔵の湯殿」15:00～24:00女性5:30～10:00男性
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時３０分～２４時清掃につき１０～１５時は入浴不可
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 清流球磨川を眼下に望みます
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー、リンス、ボディーソープ、コットン、男性化粧品、ヘアーブラシ
総客室数 74室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年08月
建築年月 1945年04月
レストラン 相良花小路
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１１時、１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 レストラン、エステ、コンベンションホール、ナイトバー、ラウンジ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場チェリーＧＣ、球磨ＣＣ、熊本クラウンＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430059/ を参照してください 
