レム六本木
六本木交差点そば。高感度の人々が集う最先端でアートなエリア「六本木」は24時間眠らない街。“TIMELESS COOL”をデザインコンセプトに快眠のための飽きない寝室をご用意しました。【全室禁煙室 レディースフロア15階 BS放送視聴可 主なプランのチェックアウトは12時】ここにしかないホテルライフをお楽しみください。
アクセス 東京メトロ日比谷線「六本木駅」から徒歩で約1分。都営大江戸線「六本木駅」から徒歩で約1分。
住所 〒106-0032 東京都港区六本木７－１４－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 400室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年03月
レストラン セダーザチョップハウス＆バー
営業時間：6：30～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設六本木ヒルズ 徒歩9分東京ミッドタウン 徒歩4分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130763/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130763/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130763/ を参照してください 
