ホテルルートイン宮古
ホテルルートイン宮古 2013年12月9日OPEN！この度、岩手県宮古市沿岸に「復興支援ホテル」ルートイン宮古がオープンいたしました。JR東日本三陸鉄道宮古駅より車で10分。全室インターネット回線（WiFi）完備。大浴場、大型コインランドリー有。レストラン「花茶屋」では朝食・夕食をご提供。朝食は和洋食バイキング、夕食は日替わりメニューをご用意しており、長期滞在のお客様にも最適です。尚、当ホテルでは・玄関にて靴をぬいでご入館いただいております。・シングルのお部屋には浴室がございませんので大浴場をご利用くださいませ。・連泊の清掃は、月曜日のみとさせていただきます。予めご了承くださいませ。
アクセス ＪＲ、三陸鉄道 宮古駅から送迎車で約10分。
アクセス（車）  東北自動車道 盛岡南ＩＣ から約135分。
住所 〒027-0029 岩手県宮古市藤の川１５－３８

駐車場情報 乗用車：197台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
駐車場特記事項：大型車の場合は事前にご連絡お願い致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場。水当たりが軟らかく肌に潤いを与え、ミネラル成分が皮膚を刺激して、発汗作用を促し、血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。更に血行を良くして新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 リウマチ、神経痛、ぢ、冷え性、腰痛、疲労回復、うちみ、しっしん、肩こり等に効能あり
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～2:00、5:00～10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、シェービングローション、くし、カミソリ、ヘルスメーター、化粧水
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、フェイスタオルは客室のものをご利用ください。 収容人数男性30名、女性8名
総客室数 280室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2013年12月
レストラン 花茶屋
営業時間：6:30～9:00、18:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設藤の川海水浴場徒歩1分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030073/ を参照してください 
