竹葉新葉亭
函館の湯の街に創業して七十余年。竹葉　新葉亭は創業当時から変わらぬ想い、お客様一人ひとりへの「おもてなしのこころ」を持ちながら、日々の出会いを 「一期一會」として大切にしております。育ちながらも変わらぬ竹葉　新葉亭での一時、どうぞごゆっくりとお楽しみください。
アクセス ＪＲ函館駅からタクシーで約15分。函館空港からタクシーで約5分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼公園ＩＣから約60分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町２－６－２２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：上記以外の駐車時間はホテルへ相談ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 太平洋及び津軽海峡が近くにある為、泉質は塩分が強く諸病に大変効果的。又露天風呂が男女共に併設されている為、特に女性客には好評。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 木の香り豊かな「竹林の湯」四季の彩りが織りなす「萬葉の湯」
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時から夜中１時５時から１１時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、タオル、バスタオル、カミソリ、シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂の収容人数は５名
総客室数 41室
部屋設備 無
改築年月 1991年05月
建築年月 1949年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場函館シーサイドＣＣ函館大沼プリンスＧＣ北海道ＣＣ大沼コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010304/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010304/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010304/ を参照してください 
