牧水荘土肥館
牧水荘 土肥館は、西伊豆最古の名湯を誇る土肥温泉に宿を構え、140年を迎えました。創業当時より変わらない、私たちの信念は、何より「人の心」を大切にしたおもてなしを徹底すること。訪れて下さるお客様が「楽しみ」や「喜び」「驚き」旅に求める癒しに触れ、五感を満たして下さるような、そんな宿づくりを目指しております。
アクセス 伊豆箱根鉄道修善寺駅→バス50分→中浜から徒歩で約1分。清水駅→バス→清水港→フェリー→土肥港から車で約3分。
アクセス（車） 東名高速沼津IC（修善寺IC経由）から約60分。新東名高速長泉IC（修善寺IC経由）から約60分。
住所 〒410-3302 静岡県伊豆市土肥２８９－２

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バイク用屋根付きガレージあり
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
詳細は御問合せをお願いします
送迎（迎え）：フェリー発着所、最寄りバス停等
15時～18時
事前連絡が必要です。
２名から可前日までにご予約下さい
風呂案内 男女共に自然の岩を利用した大浴場に、それぞれ野趣あふれる露天風呂を併設しております。湯量は毎日207000リットルで当地最大。広さも西伊豆随一を誇る自慢の露天風呂では洞窟風呂もお楽しみいただけます。朝5時男女入替となりますので、様々な種類の湯船をお楽しみいただけます。貸切露天風呂は屋上に3か所、当日のご予約制・1回40分2160円でご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 全ての客室のお風呂は温泉です。
特徴 西伊豆最大の広さを誇る大野天風呂に、かけ流しの温泉が注ぐ野趣あふれる大浴場。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ご滞在時間中朝5時男女入れ替え
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 内湯から続く露天風呂には広々とした野天風呂と、サウナ効果も期待できる洞窟風呂を併設します。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ご滞在時間中朝5時男女入れ替え
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 駿河湾の夕景を一望、満天の星空を仰ぎながら楽しめる3種の貸切露天風呂。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～翌８時３０分
収容人数 12人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 1回40分2160円
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 駿河湾の夕景と土肥の街並み
風呂場のバリアフリー 無
備考 申し込み：フロント23時～翌朝5時まで入浴不可
総客室数 33室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年03月
建築年月 1873年03月
レストラン 喫茶・新兵衛
営業時間：７時３０分～１０時
カラオケボックス
営業時間：カラオケボックス
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～１０時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 ～館内分煙にご協力をお願いいたします～客室内・お食事処は禁煙となっております。おタバコを吸われるお客様は、ロビー内喫煙所にてお願いいたします。
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場天城日活ＣＣ、修善寺ＣＣ、伊豆国際ＣＣ、他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220145/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220145/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220145/ を参照してください 
