アーバイン京都清水五条
2016年5月新規オープン！！京阪本線 清水五条駅・4番出口より徒歩1分、東へ30m。部屋タイプはジャパニーズスタイルをテーマに和室仕様。寝具はシモンズマットレスを採用した洋風イメージも融合しております。人気スポットである清水寺も近く、観光はもちろん、ビジネスなど、様々なシーンでご利用いただけます。
アクセス 京阪本線 清水五条駅４番出口から徒歩で約1分。ＪＲ東海道本線 京都駅中央口から徒歩で約20分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約30分。阪神高速道路８号京都線鴨川東出入口から約10分。
住所 〒605-0847 京都府京都市東山区五条通大橋東入東橋詰町１３番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 38室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260406/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260406/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260406/ を参照してください 
