ホテルロコアナハ
モノレール(ゆいレール)県庁前駅より徒歩2分！沖縄県庁向かい、国際通り入口のロケーション。オープンキッチンの朝食バイキングは沖縄料理も揃えて50種類以上！観光にもビジネスにも、那覇ステイに最適です！
アクセス ゆいレール「県庁前駅」から徒歩で約2分。那覇空港から車で約15分。
アクセス（車） 沖縄自動車道西原ＩＣから約25分。沖縄自動車道那覇ＩＣから約20分。
住所 〒900-0014 沖縄県那覇市松尾１－１－２

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：１泊１台１５００円
駐車場制限：入出庫時間・車両制限有り。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00から翌11:00まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 222室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2008年09月
レストラン アレッタ
営業時間：6時30分～10時（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、UnionPay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470019/ を参照してください 
