ホテルルートイン石巻河南インター
三陸自動車道石巻河南インターすぐ！男女別大浴場有。平面駐車場も広々97台。奥松島、女川、牡鹿、登米、志津川、気仙沼等々の観光に最適。
アクセス ＪＲ仙石線蛇田駅からタクシーで約9分。ＪＲ石巻線曽波神駅からタクシーで約9分。
アクセス（車） 三陸自動車道石巻河南インターから約2分。
住所 〒986-0861 宮城県石巻市蛇田字新金沼３７５－１

駐車場情報 乗用車：97台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車受入不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－翌１０：００
駐車場特記事項：中型３台あり。要問い合わせ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場入浴時間１５：００－翌２：００、５：００－１０：００
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープ（認可番号４７０第４４７号）が溶かされた人工温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、シェービングフォーム、カミソリ、コットン、綿棒、化粧水 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 169室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2009年07月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設★ホテル周辺情報☆・ＪＲ石巻駅車８分・石巻工業港車１０分・石森漫画館車２０分・サン・ファン館車３０分・イオン石巻ショッピングセンター徒歩８分◆周辺エリアまでのアクセスも便利・松島車約30分・東松島車約15分・女川車約35分・登米市車約50分・南三陸町車約1時間・仙台車約1時間・気仙沼車約2時間
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040079/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040079/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040079/ を参照してください 
