ＣＨＡＨＡＲＵ離れ道後夢蔵
日本最古の名湯「道後温泉」。そして、国指定重要文化財、道後のシンボル「道後温泉本館」。その歴史ある本館の東隣に位置する「CHAHARU離れ 道後 夢蔵」は、愛媛の風情を伝える地産地消の宿。砥部焼の浴槽で、道後の名湯浸かりながら、本館の赤いぎやまんを眺め、お風呂あがりに今治タオルで体を包む。愛媛の厳選素材に舌鼓を打ち、本館を肴に大いに夢を語らう。時太鼓が奏でる道後の歴史。伝えたい愛媛がここにあります。
アクセス 伊予鉄松山市駅線 道後温泉駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ICから約30分。
住所 〒790-0837 愛媛県松山市道後湯月町４－５

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：880円（税込）／日
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380148/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380148/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380148/ を参照してください 
