ニューオータニイン横浜プレミアム
セキュリティが高いエレベーターの為、女性一人でのご利用も安心。海側客室 からの眺望は、クチコミで絶賛の声が絶えない、横浜一の美しい感動夜景。横浜の見たい景色が総て見られます。街側は空気が澄んでいれば富士山が見られます。レストランの眺望も感動夜景。開放感のある窓からきらびやかな観覧車などを見ることが出来ます。ホテルはコレットマーレ(ショッピングタウン)、横浜ブルク13（最新設備のシネコン）、横浜最大級フィットネスクラブが併設しており、一日中楽しめます。
アクセス ＪＲ桜木町駅 北改札東口側から徒歩で約1分。みなとみらい線 みなとみらい駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速道路みなとみらいランプから約2分。
住所 〒231-0062 神奈川県横浜市中区桜木町１－１－７

駐車場情報 乗用車：483台可
1泊：30分／150円（通常30分／330円）
駐車場制限：高さ2.1m、長さ5.0m、幅1.9m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：詳細は、タイムズHULICみなとみらいページにてご覧下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2010年03月
レストラン ＴＨＥｓｅａ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 水洗い、ドライクリーニング、プレス（有料）受付条件有
レンタル可能品 ベビーベッドは有料（２０００円サ、税共）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140009/ を参照してください 
