ホテルルートインひたちなか
北関東自動車道 水戸南ICより車で14分 JR勝田駅より車で約8分■平面無料駐車場完備(合計109台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス JR 勝田駅から徒歩で約30分。JR 勝田駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 北関東自動車道 水戸南インター から約14分。常磐自動車道 那珂インター から約15分。
住所 〒312-0033 茨城県ひたちなか市大字市毛字原坪９４５－１１

駐車場情報 乗用車：109台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00 
駐車場特記事項：大型車利用の場合は事前に連絡して下さい。利用不可の場合有。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工ラジウム温泉入浴可能時間】15：00～2：00/5：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン ＜直営＞花々亭
営業時間：18：00～22：00（L.O21：30）
＜直営＞花茶屋
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080106/ を参照してください 
