仙台・作並温泉ゆづくしSalon一の坊
仙台市街地から車で約40分－「山と呼吸をあわせる宿」四季折々の美しさを愛でながら自分時間を過ごす、里山リトリートステイ。ステイスタイルは、館内のご飲食・アクティビティ・イベントなど多彩なサービスが宿泊料に含まれるオールインクルーシブ。思い思いに過ごせるスペース「くつろぎSalon」では、湯上り生ビールや挽き立て珈琲などをご自由に。ディナーは料理人が目の前で作り上げるライブビュッフェで、出来立ての“ひとさら”とドリンクのマリアージュをどうぞ。肌にやさしい泉質の温泉は、3つの源泉と8つのお風呂。多彩な湯めぐりも楽しめます。
アクセス ＪＲ仙山線 作並駅から送迎車で約6分。仙台駅西口バスプール１０番乗場から路線バスで約65分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約30分。
住所 〒989-3431 宮城県仙台市青葉区作並長原３

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ仙山線作並駅
8：15～11：00
列車の出発にあわせてお送り
送迎（迎え）：ＪＲ仙山線作並駅
14：40～17：40
事前連絡が必要です。
列車の到着にあわせてお迎え（要事前予約）
風呂案内 豊富な湯量の作並温泉。趣き異なるお風呂で―階段を下った先には清流に手が届きそうな絶景の「広瀬川源流露天風呂（立ち湯・河原の湯・清流の湯・眺望の湯・よもぎ蒸し風呂）」、秘湯を思わせる自然湧出の「自然風呂」など四季折々の山と呼吸をあわせながら自分スタイルの湯浴みをお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：美肌効果、リウマチ
特徴 趣異なる、立ち湯・河原の湯・清流の湯・眺望の湯・よもぎ蒸し風呂が楽しめる、広瀬川沿いの露天風呂
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 13:30～23:00／6:00～12:00（男女入替制）
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：美肌効果、リウマチ※広瀬川源流に面しており、自然保護のため石鹸等はご利用いただけません
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 13:30～23:00／6:00～12:00（男女入替制）
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：美肌効果、リウマチ※広瀬川源流に面しており、自然保護のため石鹸等はご利用いただけません
総客室数 118室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2022年10月
建築年月 1950年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040272/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040272/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040272/ を参照してください 
