シタディーンなんば大阪
国の重要文化財を活用した、髙島屋東別館の昭和初期の歴史ある雰囲気と、シタディーンブランドの魅力を生かしたサービスアパートメント。アールデコ装飾が華やかな印象の外観や1階の歴史ある装飾や石畳を残したままの特徴的なエントランスと天井の高いロビー、そして各客室は建物の特徴をそのまま生かしています。お部屋内には大きな窓や特徴的な柱等があり、歴史を身近に感じながらも木のぬくもりあるモダンなデザインの空間がくつろぎのお時間を提供いたします。
アクセス なんばから徒歩で約8分。日本橋から徒歩で約8分。
住所 〒556-0005 大阪府大阪市浪速区日本橋３－５－２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 313室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270444/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270444/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270444/ を参照してください 
