ホテルマロウド軽井沢
軽井沢のメイン通りから1本奥に入った、閑静な別荘地に佇むリゾートホテル。野鳥のさえずりが心地よく、カラマツ林のトンネルを散策すればそれだけでも軽井沢を満喫できる。ホテルマロウド軽井沢はこのような恵まれた立地にありながら、駅から徒歩10分と軽井沢観光にも利便性が高いホテルです。
アクセス ＪＲ北陸新幹線 軽井沢駅北口から徒歩で約10分。ＪＲ北陸新幹線 軽井沢駅北口から送迎車で約3分。
アクセス（車） 確氷軽井沢ＩＣから約15分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢１１７８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→軽井沢駅
９時～１８時フロントへお申し出下さい
送迎（迎え）：軽井沢駅北口１階
９時～１８時
到着時要連絡
総客室数 41室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 1985年06月
レストラン ルミエール
営業時間：７時３０分～１０時、１１時３０分～１４時、１８時～２１時
シンフォニー
営業時間：１０時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200143/ を参照してください 
