ホテルモンテエルマーナ仙台
モントレグループ初の「エルマーナブランド」として誕生した「ホテル モンテ エルマーナ仙台」ホテル モンテ エルマーナ仙台と言えば、「安心・安全」が一番のサービス。客室フロアへは宿泊者以外入館できないセキュリティシステムを採用。レディース専用フロア（全室禁煙）も完備し、女性のお客様も安心・快適にご滞在頂けます。アクセスだって抜群！JR仙台駅から徒歩約3分、宮交仙台高速バスセンターも目の前と、ビジネスや観光の拠点に最適です。館内には無料でご利用頂ける宿泊者専用浴場を完備。広々としたお風呂でお仕事や旅の疲れを癒して頂けます。朝食は充実メニューの和洋バイキングをご用意。中には郷土料理コーナーを設け、地元の味もご堪能頂けます。エルマーナとは、スペイン語で「姉妹」の意。 同じく仙台駅前にある「ホテルモントレ仙台」に引き続き、皆様にご満足頂けるホテルライフをご提供して参ります。
アクセス 【ＪＲ仙台駅西口】から徒歩で約3分。【地下鉄仙台駅 北7番出口】から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道【仙台宮城ＩＣ】から約15分。
住所 〒980-0013 宮城県仙台市青葉区花京院１丁目２番１５号

駐車場情報 乗用車：138台可
1泊：時間外別料金有円
駐車場制限：高さ・幅２０３ｃｍ迄
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊1500円(15時～翌11時)
駐車場特記事項：専用駐車場無/提携駐車場有※20から7時入出庫不可・先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ■宿泊者専用浴場「青根」 ご利用時間 １９時～２４時(最終入場時間 ２３時３０分) ※サウナは１箇所のみとなり、曜日毎に男女入替制となります。月水金：男性がサウナ側／火木土日：女性がサウナ側
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １９：００～２４：００（最収入場２３：３０）
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
バスタオルは客室から持参
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 275室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2009年09月
レストラン サロン萩（はぎ）
営業時間：７時～１０時（最終入店９時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ＜無料貸し出し＞■ベビーベッド（要予約）■車椅子（要予約）■ズボンプレッサー■電気スタンド■加湿器（全客室には、加湿機能付き空気清浄機を常備）■爪切り■体温計■アイロン・アイロン台■ワインオープナー■栓抜き■食器類■低反発枕■裁縫セット■携帯電話充電器(対応機種限定)※いずれも数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040030/ を参照してください 
