アパホテル〈博多東比恵駅前〉
福岡市営地下鉄「博多東比恵駅」（4番出口）より徒歩約1分。博多駅・福岡空港へ地下鉄利用わずか3分。ビジネス・観光にも便利な好立地の新築アパホテルです。
アクセス 地下鉄空港線 東比恵駅 4番出口から徒歩で約1分。九州新幹線 博多駅筑紫口から徒歩で約14分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線博多駅東出口から約5分。
住所 〒812-0007 福岡県福岡市博多区東比恵２－１６－１３

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：1泊1200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：会員ランク・プランに準ずる
駐車場特記事項：延長の場合は1時間につき200円の追加料金が発生いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン TKPカフェテリア
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 羽毛枕・毛布・加湿器・ズボンプレッサー・アイロンセット・体温計・ソーイングセット・各種携帯充電器※数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400289/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400289/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400289/ を参照してください 
