料理旅館夕日ヶ浦
「夕陽百選」の絶景を楽しめる全室オーシャンビューの宿。お部屋や露天風呂から望む景色は一見の価値あり。眺望はもちろん、丹後の美食もこの宿の魅力。鮮度抜群の海の幸や和牛料理を存分に味わえます。
アクセス ＫＴＲ木津温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 与謝天橋立ＩＣから約60分。
住所 〒629-3245 京都府京丹後市網野町浜詰３５１番地

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～10時
送迎 送迎（送り）：木津温泉駅
9時～18時
送迎（迎え）：木津温泉駅
9時～18時
事前連絡が必要です。
風呂案内 24時間入浴ＯＫ
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 24時間
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 海一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 23室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260206/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260206/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260206/ を参照してください 
