ザロイヤルパークホテルアイコニック大阪御堂筋
“象徴的な”という意味を持つアイコニック（ICONIC）は、プレミアム宿泊主体型ホテル「THE シリーズ」における“象徴的な”ブランドラインであり、本ブランドラインが立地する街においても“象徴的な”おもてなしの拠点でありたい、という想いを込めました。キーワードは、「The art of time ～美しい時間（とき）を。～」 アイコニックで過ごす時間（とき）がゲストにとってより美しいものになるように、ロビーや客室の設え、ゲストに寄り添うスタッフのおもてなしから生まれる心地良さを提供いたします。ロゴカラーは、スタイリッシュで上質なイメージを連想させる黒。歌舞伎の黒子のように、旅の主人公であるゲストひとりひとりの滞在をスマートに演出・サポートしたい、という想いを表現しています。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線淀屋橋駅から徒歩で約3分。京阪電車淀屋橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速環状線北浜出口から約6分。阪神高速環状線土佐堀出口から約4分。
住所 〒541-0046 大阪府大阪市中央区平野町４

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 352室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270437/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270437/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270437/ を参照してください 
