白樺の湯たびのホテルlit松本
客室は長期滞在者向けのキッチンや洗濯機・電子レンジ付などレパートリーが多く、各お部屋に、安心・安らぎのサータ社製のベッドを使用しております。ビジネスには必要な高速Wifiも全館完備。人口温泉の大浴場をご用意しており、体が芯まで温まります。JR松本駅下車徒歩5分、塩尻北ICから車で約20分、松本空港から車で約20分（バスで約30分）と各地からのアクセスも良く、市内へも大変便利！ビジネスでのご利用はもちろん、観光やスポーツイベントなど幅広くご利用頂けます。
アクセス ＪＲ 松本駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣ から約11分。
住所 〒390-0815 長野県松本市深志１－４－５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：１，１００円／税込
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌日１１：００ 
駐車場特記事項：先着順／満車時は提携駐車場をご案内いたします 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工温泉の大浴場です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２４：００／６：００～９：００
収容人数 18人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋からお持ちください
特徴 人工温泉の大浴場です
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２４：００／６：００～９：００
収容人数 15人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋からお持ちください
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年07月
レストラン 信州デリカ 清流
営業時間：６：３０～１０：００／L.O９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、交通系、ＱＲも可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201036/ を参照してください 
