ホテルサンルート熊谷駅前
【2014年4月26日開業】JR高崎線・上越新幹線・秩父鉄道熊谷駅南口のロータリーに面した好立地。安心のセキュリティーに加え、全室個別空調、Wi-Fi環境を整備した便利で快適なホテルです。サンルートホテルガーデンパレス（熊谷）の姉妹店。会議、ご宴会も承ります。
アクセス JR高崎線・秩父鉄道熊谷駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 関越自動車道東松山IC・花園ICから約30分。
住所 〒360-0036 埼玉県熊谷市桜木町１－１００

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：800円/泊(15:00-12:00)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時-12時 左記以外100円/30分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110049/ を参照してください 
