女性のための宿翠蝶館
「女性が本当にくつろげる宿づくりを」そのために私たちは、女性のお客様にだけ喜んでいただくことを選択いたしました。男性や小さなお子様がお泊まりいただけない宿になったのは、皆さまに本当に安らいでいただく空間をつくるのが困難だからです。メイクを落とし、素肌のままで。そして自分の心を穏やかに、自分自身を可愛がる一日に。女性のためだけを考えたおもてなし、館内の施設、お食事をご提供させていただきます。
アクセス 札幌駅からタクシーで約60分。＜要事前予約＞大通駅から送迎車で約50分。
アクセス（車） 札幌南から約90分。新千歳空港（高速利用）から約90分。
住所 〒061-2303 北海道札幌市南区定山渓温泉西３丁目５７番地

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：0分
送迎 送迎（送り）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着
【お送り】ホテル10:20発、12:50発※事前に要電話予約
事前連絡が必要です。
ご予約電話番号／011-595-3330
送迎（迎え）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着
【お迎え】大通西5丁目14:40発、17:00発※事前に要電話予約
事前連絡が必要です。
ご予約電話番号／011-595-3330
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 2005年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010395/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010395/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010395/ を参照してください 
