スマイルホテル松山
国道11号線勝山通りに面し、道後温泉まで車で約10分。松山城・大街道にも近くビジネス・観光の拠点に最適。客室は見晴らしのいい大きな窓に広いカウンターデスク、長時間執務をしても疲れないリクライニングチェアーで宿泊先でもあなたのオフィスに早変わり。全室LAN接続無料（VPN対応）・20インチ液晶テレビ・空気清浄機・加湿器を備え、また、ベッドは全米シェアNo.1「サータ社」のポケットコイルマットレスを採用し、疲れを癒す快適なベッドで快適な眠りをお約束。快適・快眠にこだわった客室で快適なホテルライフをお楽しみください。
アクセス 伊予鉄道 路面電車「勝山町」電停から徒歩で約1分。JR予讃線「松山駅」【改札ひとつ】から車で約15分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約13分。
住所 〒790-0878 愛媛県松山市勝山町１－１８－１

駐車場情報 乗用車：49台可
1泊：１泊７００円（延長は１時間１００円）
駐車場制限：立体駐車場の為高さ、幅、長さ、重さ制限有
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。立体３４台、平面１５台。バス・トラック駐車不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 97室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、テレビ（無料）、有料放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 1階レストラン
営業時間：7：00～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380053/ を参照してください 
