レム日比谷
阪急阪神第一ホテルグループの新ブランドホテル「remm」。コンセプトは「もっとよい眠りを」。心身の疲れを癒すレインシャワーとマッサージチェア、日本ベッドと共同開発したオリジナルベッド「シルキーレム」が快眠と休息をサポートします。JR有楽町駅より徒歩4分、東京メトロ日比谷駅より徒歩2分。東京都内どこに出かけるにもとても便利な立地です。ビジネスでもレジャーでも是非、ご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ 有楽町駅から徒歩で約4分。東京メトロ 日比谷駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速銀座から約10分。
住所 〒100-0006 東京都千代田区有楽町１－２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 255室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130008/ を参照してください 
