旅館翠嵐楼
明治43年創業 人吉温泉発祥の老舗旅館。泉質の異なる3つの自家源泉を贅沢にかけ流しでお楽しみいただけます。温泉半露天風呂付客室や貸切風呂、新設サウナもあり、ゆっくりと湯巡りをご堪能下さい。自慢のお料理は自家菜園や旬の地元食材にこだわり、心を込めてご用意いたします。併設のイタリアンダイニングも若手シェフのピザやパスタはご好評いただいています。客室からは球磨川を望み、館内のテラスや暖炉などで、日常を忘れてゆったりとした時間をお過ごしくださいませ。
アクセス ＪＲ肥薩線 人吉駅から車で約7分。鹿児島空港から車で約45分。
アクセス（車） 九州自動車道 人吉ＩＣから約10分。
住所 〒868-0084 熊本県人吉市温泉町２４６１－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：※駅・バス停
要問合せ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※駅・バス停
要問合せ
事前連絡が必要です。
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ゆかた
建築年月 1910年07月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430186/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430186/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430186/ を参照してください 
