三井ガーデンホテル京都駅前
京都駅から徒歩3分、荷物を預けて身軽な京巡りへお出掛けいただけます。広域へのアクセス抜群のロケーションで、アクティブな京都旅に最適な拠点。朝食は栄養士監修のおばんざいビュッフェで、からだにやさしい京の味覚をご堪能ください。また、宿泊者専用のラウンジにてコーヒー・紅茶などのソフトドリンクを無料でお召し上がりいただけます。チェックアウト後にもご利用いただけますので、新幹線や夜行バスの待ち時間にもご利用ください。
アクセス JR京都駅 中央出口から徒歩で約3分。
アクセス（車）  名神高速道路京都南ＩＣ から約20分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区東塩小路町８４８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年08月
レストラン レストラン 茶季
営業時間：6：30～10：00（ラストオーダー9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテル近隣にファミリーマートとローソンあり
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260509/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260509/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260509/ を参照してください 
