明治の森箕面音羽山荘
大阪から約30分。四季折々の豊かな自然の邸宅が寿司屋の宿になりました。旬の素材を大切にした滋味溢れる料理をお愉しみください。
アクセス 阪急 箕面駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中国自動車道池田ＩＣから約20分。名神高速道路茨木ＩＣから約30分。
住所 〒562-0006 大阪府箕面市温泉町１－１

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：1泊1000円/台（税別）がかかります。
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 237室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2007年07月
建築年月 1951年05月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプなどの貸し出しはコロナウィルス対策で貸し出しを中止しております。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場池田カントリー倶楽部近隣施設明治の森箕面国定公園、昆虫館、手塚治虫記念館、万博記念公園、ユニバーサル・スタジオ・ジャパン、大阪城
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270106/ を参照してください 
