大和屋本店
その昔、聖徳太子も来浴された日本最古の温泉・道後。その地に明治元年に創業した大和屋の心を受け継いで平成八年夏、大和屋本店として新たに開業いたしました。日本の美と心を極めた旅館のもてなしにホテルのサービスを添えてお出迎え。懐かしくも美しい、新しい日本がここにあります。
アクセス 地下鉄 日本橋駅から徒歩で約3分。近鉄 日本橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速道頓堀ランプから約3分。
住所 〒542-0082 大阪府大阪市中央区島之内２－１７－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 清潔で近代的な設備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 -
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１時、６時～９時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～６時、９時～１５時、入浴不可です。サウナは男湯のみです。
総客室数 39室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1992年10月
建築年月 1867年01月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀６０００円（込）、将棋・囲碁１０００円（込）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270528/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270528/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270528/ を参照してください 
