HOTELCLAD
「ＣＬＡＤ＝まとった」は、「着た・まとった」という意味を持ち、居心地のよさを追求した宿泊施設です。半数以上の客室で富士山ビューが楽しめるほか、御殿場プレミアム・アウトレットでのお買い物を時間いっぱいお楽しみいただけるとともに、箱根や富士山、河口湖などの周辺観光地への拠点としても便利です。
アクセス 御殿場プレミアム・アウトレットから徒歩で約10分。御殿場駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場ＩＣから約5分。
住所 〒412-0023 静岡県御殿場市深沢２８３９－１

駐車場情報 乗用車：320台可
1泊：宿泊者には無料のチケットあり円
駐車場制限：車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌14：00まで
駐車場特記事項：時間超過にする場合はご料金を頂戴いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉のお風呂は、内湯に炭酸泉、座湯、水風呂、露天には深湯と、様々なタイプの温泉がお楽しみいただけます。  富士山が望める露天風呂は、ホテル自慢の絶景です。  また１９室ある貸切風呂は、家族や友人とプライベートな時間をお過ごしいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 ご宿泊のお客様は、併設する日帰り温浴施設「木の花の湯」を無料でご利用いただけます。  （貸切風呂は有料）
特徴 露天風呂から見える景色は、お天気が良ければ富士山や町並みがご覧いただけます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～9：0015：00～23：00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、クレンジング
浴室ごとの眺望 富士山や御殿場の町並み
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ご家族や友人とプライベートな空間でご利用いただけます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～23：00
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 有料 ６０分４，５００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、クレンジング
浴室ごとの眺望 富士山や御殿場の町並み
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 182室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年12月
レストラン ダイニング花ごろも
営業時間：7：00～9：30（9：00最終入店）11：00～22：00（21：00Ｌ．Ｏ）
木の花カフェ
営業時間：11：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＰａｙＰａｙ、ＡＬＩＰＡＹ、ＬＩＮＥＰａｙ、ＷｅＣｈａｔＰａｙ、ｄ払い
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220806/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220806/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220806/ を参照してください 
