旅館深雪温泉
自家源泉完熟の湯は、1分間1415リットルの湧出量。肌に優しい柔らかなお湯で敏感肌の方や赤ちゃんも安心して浸かれます。石鹸効果と同じヌルヌル度と保温効果が抜群で、代謝が上がり入浴後もツルツルぽかぽかです。
アクセス ＪＲ石和温泉駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 中央自動車道 一宮御坂ＩＣから約10分。
住所 〒406-0031 山梨県笛吹市石和町市部８２２

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 15室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫、加湿器、金庫、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場春日居ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190116/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190116/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190116/ を参照してください 
