百名伽藍
琉球創世神話の舞台として知られる神秘の地に佇む和琉様式のホテル百名伽藍。山を背に、眼下に広がる海からは日の出と日の入り、また琉球最大の聖地・久高島が望めます。回廊を巡らせた館内は、巨木のガジュマルが生い茂る中庭を設け、光と影と風の織りなす静謐な世界へといざないます。懐かしさにも似た歓びが満ち溢れる「心の故郷」がここに…
アクセス 那覇空港から車で約35分。
アクセス（車） 那覇空港から約35分。
住所 〒901-0603 沖縄県南城市玉城字百名山下原１２９９－１

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ホテルの道向かいに有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 海辺に沿う板張りの回廊を通り抜けて屋上に昇れば、そこには方丈庵と名付けた露天風呂付きの小部屋が６つあり、サンライズやサンセット、水面に映える月の道など、時刻に合わせてお好みの御部屋を選ぶことも出来ます。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 お部屋のお風呂も全室オーシャンビュー
特徴 最上階にある露天風呂付貸切部屋（全６室）が無料でご利用可能。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ５：３０～２４：００
収容人数 2人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、タオル、バスタオル、ボディウォッシュタオル、バスローブ 
浴室ごとの眺望 全室オーシャンフロント
風呂場のバリアフリー 無
備考 予約制にてフロントにて管理。予約時にスタッフにてご案内します。 
総客室数 17室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2011年12月
レストラン 甘露
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 車で片道約7分の距離にコンビニエンスストアあり
レンタル可能品 ＤＶＤプレイヤー、ＣＤプレイヤー、Ｗｉｆｉルーター
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ディスカバー
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470166/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470166/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470166/ を参照してください 
