あわじ浜離宮別荘鐸海
2019年7月4日(木)、あわじ浜離宮の北側隣接地に新しく「あわじ浜離宮 別荘 鐸海（あわじはまりきゅう べっそう たくみ）」が誕生いたしました。美しい夕陽と名勝・慶野松原の情景はそのままに、ワンランク上のご滞在をお楽しみ頂ける宿でございます。総客室数は17室ながら、全客室に潮崎温泉を湛える露天風呂を備えているほか、2部屋のロフト付客室や、三世代旅行でもゆったりと寛げる最大111平米の客室など、お客様のニーズに合わせたお部屋タイプが揃います。1階ダイニングは、目の前に専用テラスが広がり、慶野松原越しに海と夕日を望む極上の空間。島の素材を活かした特別料理は、見た目にも鮮やかでゲストの気分を盛り上げてくれます。魚介や島野菜などのアペタイザーをワインとともに楽しんでいると、自然豊かな淡路島を感じるとともに、スペイン美食の街・バスク地方を思い浮かべ、和と洋を取り入れた特別料理は、一皿一皿にこだわりを感じていただけるでしょう。
アクセス ＪＲ三宮駅から高速バスで約70分。ＪＲ舞子駅から高速バスで約50分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道 西淡三原ＩＣから約5分。
住所 〒656-0304 兵庫県南あわじ市松帆古津路９７０－８１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：Ｃ/Ｉ日12:00～Ｃ/Ｏ日12:00
駐車場特記事項：駐車場はすべて屋外となり、屋根付の駐車スペースはございません
送迎 送迎（送り）：陸の港西淡
-
１名から可
送迎（迎え）：陸の港西淡
-
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 ■温泉大浴場「庭の湯」[営業時間]6:00～10:30/12:30～24:00※10:30～12:30までは清掃のためご利用いただけません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 専有露天風呂付客室の露天風呂のみ、潮崎温泉を使用
特徴 旅の疲れを解きほぐす柔らかな泉質。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１０：３０、１２：３０～２４：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、運動麻痺、慢性消化器病、病後回復期、健康増進、慢性皮膚病、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ、シャンプー、コンディショナー、バスタオル、ヘアブラシ、綿棒、コットン、ハンドソープ、ヘアトニック、乳液、シャワーキャップ、クレンジング、化粧水、乳液、クレンジングウォッシュ)
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊客のみ利用料金無料10:30～12:30は清掃の為ご利用できません。
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2013年12月
建築年月 1984年01月
レストラン 旬房新淡ＡＲＡＴＡＮ
営業時間：７：３０～９：３０（ＬＯ）、１７：３０～２０：００（ＬＯ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 湯あがりさじき、フリードリンクラウンジ
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場洲本ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280167/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280167/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280167/ を参照してください 
