アルモントイン東京日本橋
都心にありながら、温かくやわらかい空気に包まれた館内。東京メトロ日比谷･東西線茅場町駅、半蔵門線水天宮前駅より徒歩約5分。アクセスの良さも魅力で、ビジネスや都心に出るにも便利な立地です。機能的でシンプルなデザイン。心地良く、快適な東京でのご滞在を！スタッフの心を込めたおもてなしと過ごしやすい館内空間で、リラックスした時間をお過ごしください。【都内アクセス〇】茅場町駅・水天宮前駅より徒歩5分！羽田・成田空港からはリムジンバスが便利！観光・ビジネスに最適です！全館禁煙・全室Wi-Fi完備・全室空気清浄加湿器完備。
アクセス 東京メトロ【茅場町駅・＜4a＞出口】から徒歩で約5分。東京メトロ【水天宮前駅・＜6番＞出口】から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速6号・向島線【箱崎ＩＣ】から約3分。
住所 〒103-0016 東京都中央区日本橋小網町４－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年04月
建築年月 1999年04月
レストラン 無
レンタル可能品 レンタルパソコン（1，000円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130410/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130410/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130410/ を参照してください 
