金沢ニューグランドホテルプレミア
JR金沢駅からバスで10分の場所に位置する金沢ニューグランドホテルプレミアは、無料Wi-Fi、全室空気清浄機と多くのサービスアイテムが充実しています。金沢城公園、金沢21世紀美術館、兼六園まで徒歩15分です。オフィス街である南町にも近く、出張の拠点としても便利です。
アクセス 金沢駅からタクシーで約10分。金沢駅より路線バス10分、南町バス停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。
住所 〒920-0919 石川県金沢市南町４－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：普通車１０００円バス３２４０円
駐車場制限：立体の制限：高さ１５５ｃｍ重さ１．６ｔ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインより１７時間※注１
駐車場特記事項：※注１：利用時間：但しチェックアウト時間まで。屋内Ｐもあり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 115室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1994年08月
レストラン ポロ
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 オセロ、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＫＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170029/ を参照してください 
