アパホテル〈新宿歌舞伎町中央〉
・JR各線「新宿駅」（東口）徒歩7分・東京メトロ丸ノ内線「新宿駅」（B13出口）徒歩6分・西武新宿線「西武新宿駅」（正面口）徒歩3分快眠を追求したオリジナルベッド「Cloud Fit SP(クラウドフィットエスピー)」（ベッド下収納）、50型液晶テレビにはタブレット端末の写真や動画を画面に映し出すミラーリング機能を搭載、Wi-Fi無料接続、お部屋を明るく照らすシーリングライト、ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置。客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型をコンセプトに、「新都市型ホテル」としての機能性を追求しております。
アクセス 西武新宿線 西武新宿駅（正面口）から徒歩で約3分。ＪＲ山手線 新宿駅（東口）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速４号新宿線新宿出口から約10分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２－２６－５

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2019年06月
レストラン オリエンタルテラスロータス
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130869/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130869/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130869/ を参照してください 
