ベッセルイン上野入谷駅前
東京メトロ日比谷線「入谷駅」出口3・4から徒歩1分。「入谷駅」は上野、秋葉原、銀座など東京観光やビジネスの拠点に便利です。清潔な客室は、全室シモンズ社のポケットコイルベッドを採用し、加湿機能付き空気清浄機を設置しております。全室Wi-Fiと有線LANを完備しており、高速インターネットを無料で楽しめます。また、ウェルカムドリンク・お茶漬けなどを無料でサービスしております。ホテルに到着されてほっと一息、また外出から帰られてもお夜食としてもお召し上がりいただけ、ファミリーや女性のお客さまにも好評です。お客様のお越しを従業員一同心よりお待ち申しあげております。
アクセス 東京メトロ日比谷線入谷駅3番・番4出口から徒歩で約1分。ＪＲ山手線鶯谷駅南口から徒歩で約9分。
住所 〒110-0013 東京都台東区入谷１－２５－６

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：普通車4ｍ以下1泊2000円
駐車場制限：大型車6ｍ以下1泊3000円税込
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４時から翌１１時
駐車場特記事項：必ずお電話でご予約ください。場所のご指定はできません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 76室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2011年02月
建築年月 1995年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130241/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130241/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130241/ を参照してください 
