ホテルウィングインターナショナル姫路
JR姫路駅より徒歩約7分。世界遺産・姫路城まで徒歩約5分。当館7階、屋上のテラスからはここでしか見られないお城の景色を楽しめます。館内は城下町にふさわしい落ち着いたデザインで、やすらぎの空間を演出いたします。地元食材を活かしたおいしい創作和食と全国の銘酒を提供するレストラン併設で、快適なステイをお手伝い致します。観光・ビジネスの拠点にぜひご利用ください。
アクセス ＪＲ姫路駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 山陽自動車道姫路東ＩＣから約15分。
住所 〒670-0921 兵庫県姫路市綿町１３２

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：１泊につき600円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バス（マイクロ）などは事前連絡要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年06月
レストラン 美食酒家ゆめぜん
営業時間：１７：３０～２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場龍野クラシックゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280156/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280156/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280156/ を参照してください 
