天然温泉備前の湯スーパーホテル岡山駅東口
岡山駅から徒歩で約10分。 イオンモール岡山まで徒歩2分。温泉は無色透明のアルカリ性単純温泉で、癖もなく肌への刺激が少ないのが特徴です。入浴時の「すべすべ」感があるのが特徴で、女性にも大変おススメです。 お泊り頂いたお客様は朝食ビュッフェが無料でご利用頂けます。また、Welcome Barをご準備しておりますのでごゆっくりお楽しみくださいませ。
アクセス ＪＲ山陽新幹線 岡山駅から徒歩で約10分。ＪＲ吉備線 岡山駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山IC出口から約16分。
住所 〒700-0984 岡山県岡山市北区桑田町１７番１０号

駐車場情報 乗用車：221台可
1泊：1000円／泊
駐車場制限：駐車券をフロントにご提示ください
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間営業
駐車場特記事項：提携駐車場：徒歩1分に40台・徒歩3分に181台（先着順）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、化粧水、乳液、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ
建築年月 2020年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330132/ を参照してください 
