ロワジールスパタワー那覇
那覇空港から車で約7分、沖縄の自然をモチーフにした華やかで落ち着きある客室、沖縄でも希少な天然温泉、至福のスパトリートメントを備えたヒーリングリゾートです。心身を憩う癒しのひとときをお過ごしいただけます。
アクセス モノレール旭橋駅(空港駅より11分)から徒歩で約15分。那覇空港(うみそらトンネル経由)から車で約7分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西３－２－１

駐車場情報 乗用車：303台可
1泊：1泊1台1800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ロワジール三重城温泉約８００万年前の化石海水が地熱で温められて出来た天然温泉。塩分が肌をコーティングし、汗の蒸発をやわらげるため保温効果が抜群です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ※館内に有ホテル公式ホームページを参照くださいませ。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 7:00～23:00（最終受付22:30）
収容人数 72人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ロワジールスパタワーご宿泊のお客様は無料
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 7:00～23:00（最終受付22:30）
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 89室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2009年07月
レストラン フォンテーヌ
営業時間：7：00～21：00
琉球ダイニング花風
営業時間：11：30～14：00、17：30～21：00（定休日あり）
パピヨン
営業時間：17:30～20:30
バープラネート
営業時間：18：00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～22：00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内クアプール (屋内)、屋外プール (屋外)
その他施設 宿泊者専用フィットネスジム（ロワジールホテル那覇本館12階・営業時間24時間・スパタワー宿泊者は無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470028/ を参照してください 
