ホテルウィングインターナショナル京都四条烏丸
古都の温もりに調和するエントランスでお客様をお迎えいたします。客室やレストランは、時代やトレンドに流されず普遍的なデザインと意匠にこだわり、和の装いとモダニズムが融合した「和モダンホテル」となっております。京都駅から市営地下鉄烏丸線「四条駅」より徒歩約３分。四条河原町界隈や食べ歩き・買い物が楽しめる京の台所「錦市場」まで徒歩圏内。東の清水エリア、西の嵐山エリアの両方にアクセスしやすい京都観光の中心に立地しています。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 四条駅南出口6から徒歩で約3分。阪急京都本線 烏丸駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約30分。名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒600-8425 京都府京都市下京区高辻通烏丸西入骨屋町３１９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 78室
部屋設備 無
レストラン cafe＆bar『ゆうき』
営業時間：7:00-10:00(L.O. 9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260491/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260491/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260491/ を参照してください 
