DELstyle大阪東天満byDaiwaRoynetHotel
ダイワロイネットホテル大阪東天満は、“アフリカ”をデザインコンセプトに「エネルギッシュ」と「インパクト」をインテリアの基調とし、躍動感を表現。ロビーや客室だけにとどまらず、大浴場にも“アフリカ”のテイストをふんだんに採用しています。
アクセス ＪＲ東西線大阪天満宮から徒歩で約2分。地下鉄 堺筋・谷町線 南森町から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速南森町 から約2分。 阪神高速北浜 から約5分。
住所 〒530-0044 大阪府大阪市北区東天満２－６－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 アフリカをイメージしたデザインを採用した大浴場、浴場は石や木の自然素材をイメージして落ち着いたムードでリラックス出来る空間を目指しました。手足を伸ばしてゆっくりおくつろぎ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 アフリカをイメージしたデザインを採用した大浴場
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 223室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270491/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270491/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270491/ を参照してください 
