祖谷の宿かずらや
祖谷の里随一の名勝「かずら橋」から徒歩10分の距離に位置する渓谷の宿。早朝深山幽谷より立ち上る霧の風景は一見の価値あり。眩しい緑、鳥のさえずり、せせらぎの音。 川の幸を中心とした田舎料理も好評です。
アクセス ＪＲ土讃線 大歩危駅からタクシーで約20分。ＪＲ土讃線 大歩危駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 井川池田ＩＣから約45分。
住所 〒778-0102 徳島県三好市西祖谷山村閑定７８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：かずら橋バス停
要問合せ
送迎（迎え）：かずら橋バス停
要問合せ
事前連絡が必要です。
総客室数 14室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360053/ を参照してください 
