札幌北広島クラッセホテル
札幌市内中心部からも、空港からも、車で40分ほど。街と空港が結ぶ、ちょうど中間に位置する好アクセスが魅力です。四季折々に訪れるゲストを、豊かな自然がとびきりの表情で迎えてくれます。
アクセス ＜定時運行シャトルバス＞JR北広島駅から送迎車で約10分。JR札幌駅から快速2駅17分の北広島駅から車で約10分。
アクセス（車） 新千歳空港(一般道利用）から約40分。道央自動車道北広島ＩＣから約15分。
住所 〒061-1101 北海道北広島市中の沢３１６－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ北広島駅⇔ホテル
無料シャトルバス運行（約１０分）
定時運行のためダイヤはお問い合わせ下さい
送迎（迎え）：ＪＲ北広島駅⇔ホテル
無料シャトルバス運行（約１０分）
定時運行のためダイヤはお問い合わせ下さい
風呂案内 自家源泉の温泉大浴場あり。男女各露天風呂もあり、四季折々の景色を眺めながらご入浴頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴あり10時～22時（受付終了 21時半）【大人】1500円【小学生】400円【未就学児童】無料※フェイスタオル・バスタオルセットレンタルあり（有料）※お得な回数券も販売しております！
特徴 温泉形態：天然温泉循環でもあります。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １０：００～２４：００５：００～９：００
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンス、シャンプー、ボディソープ、ヘアブラシ、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは部屋からお持ちください。
総客室数 271室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年04月
建築年月 1988年01月
レストラン サウスエルフィン
営業時間：7時～9時30分、11時30分～14時、17時30～20時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 室内温水プール (屋内)
その他施設 ○軽食処「茜」当面の間、軽食処「茜」の営業を休止いたします。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【北海道ボールパークFビレッジ】当館から車で10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010195/ を参照してください 
