倉敷アイビースクエア
倉敷アイビースクエアは、明治時代の倉敷紡績所（現クラボウ）発祥工場の外観や立木を可能な限り保存し、再利用して生まれた、ホテル・文化施設をあわせもつ複合観光施設です。体験施設や倉敷の工芸品や民芸品、銘菓などのお土産を購入できるショップも営業しています。2020年すべての客室のリニューアルが完成。温暖な岡山の気候をイメージし、木の素材を生かした客室はナチュラルなイメージで纏められたくつろぎの空間。美しく統一されたインテリアとともに、穏やかな時間を心ゆくまでお過ごしください。
アクセス JR倉敷駅南出口（倉敷美観地区側）からタクシーで約7分。JR倉敷駅南出口（倉敷美観地区側）から路線バスで約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道倉敷ICから約15分。瀬戸中央自動車道 早島ICから約15分。
住所 〒710-0054 岡山県倉敷市本町７－２

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：500円（車高2.5m以上は1000円）
駐車場制限：全幅1.85ｍ以下、重量1900kg以下
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順になります。週末や祝日などは満車になる場合がございます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2019年03月
建築年月 1974年05月
レストラン レストラン 蔦
営業時間：07:00-21:00
パブリックバー 赤煉瓦
営業時間：20:00-23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
08:00-19:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＭＣ、ＡＪ，アプラス、ＮＩＣＯＳ、イオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場倉敷カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330029/ を参照してください 
