変なホテル福岡博多
恐竜ロボットがフロントでお出迎え。安心の非対面チェックイン・チェックアウト！中州川端駅まで徒歩3分。中洲・天神・キャナルシティ博多など人気の観光地も徒歩圏内。マリンメッセ、PayPayドームへもアクセス良好。
アクセス 福岡市地下鉄空港線 中洲川端駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線築港出口から約5分。
住所 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲５－４－１９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
建築年月 2019年01月
レストラン 宿泊者限定ラウンジ利用無料
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400267/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400267/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400267/ を参照してください 
