JR九州ホテルブラッサム博多中央
JR博多駅博多口から徒歩2分、地下鉄博多駅博多口側の西21番出口から徒歩1分！JR博多シティ・博多阪急は目の前、キャナルシティも徒歩圏内とビジネスにもレジャーにも拠点にしやすい好立地！ロビーでは博多織のテイストを取り入れたガラス壁や、博多塀を模した土壁で博多の粋を表現しています。客室では竹材を使ったフローリングやヘッドボードなどに自然素材を多く使用し、落ち着いた和の雰囲気を演出。お部屋では柔らかく包み込まれるような寝心地のシモンズ社製ベッドでごゆっくりされるも良し、高速インターネット回線(有線LAN,Wi-Fi)を使って自分時間を充実させるも良し。加湿空気清浄機を標準装備しています。
アクセス 東海道山陽新幹線 博多駅 博多口から徒歩で約2分。福岡市営地下鉄 博多駅 博多口改札から徒歩で約3分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線千代ICから約5分。福岡都市高速環状線呉服町ICから約5分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－２－１１

駐車場情報 乗用車：306台可
1泊：17時間までの連続駐車で1500円
駐車場制限：長さ5m、幅2m、高さ2.1m、重さ2t
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：17時間超、10分毎に50円。駐車券をフロントに提示下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 247室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2013年04月
レストラン ごちそうダイニングななつの花
営業時間：朝食7時～10時、昼食11時半～15時、夕食17時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400223/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400223/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400223/ を参照してください 
