下田ベイクロシオ
形にはまらない心づかいに満たされた空間。宿の温かみを残しながらリゾート感覚あふれる下田ベイクロシオのインテリア。ひとりひとりの物語を包むホテルだから、ひとりひとりの心地よさとつながりたい。
アクセス 伊豆急下田駅（改札口はひとつ）から送迎車で約5分。下田駅→白浜行きバス→海山荘前バス停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ＩＣから約120分。東名高速沼津ＩＣから約120分。
住所 〒415-0013 静岡県下田市柿崎４－１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆急下田駅
９時～１０時３０分の間３０分おき
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆急下田駅
１４時３０分～１８時の間随時対応
事前連絡が必要です。
当日連絡可
風呂案内 下田湾を一望できる展望風呂（サウナ付）、日本庭園を望む庭園風呂（露天風呂付）上記２点共男女入替制
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日付、時間帯の交代制です。０時～５時・１０時～１５時は清掃の為利用不可
特徴 かけ流し、循環併用です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～０時５時～１０時
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、石けん、カミソリ、ヘアブラシ、シャワーキャップ、化粧水、乳液、アフターシェービングローション、ヘアートニック、ヘアリキッド
浴室ごとの眺望 展望風呂→海庭園風呂→山
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル、バスタオルは客室備え付けをご利用下さい。 ０時～５時は入浴不可
特徴 庭園風呂に併設
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時（０～５時は使用不可）
収容人数 25人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山（庭園）
風呂場のバリアフリー 無
備考 ０時～５時入浴不可
総客室数 42室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 1995年05月
建築年月 1964年07月
レストラン 喫茶
営業時間：８時～１１時、１５時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１１時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール BAY HILLS GARDEN (屋外)
その他施設 湯上りラウンジライブラリー旅行雑誌、コミック等有り
レンタル可能品 将棋（無料）マージャン（全自動）１０，５００円（手積）３，１５０円レンタサイクル（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊豆下田ＣＣ、下田ＣＣ、稲取ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220091/ を参照してください 
