赤穂温泉赤穂パークホテル
ご旅行で、ビジネスで、お客様の目的にあわせて、快適なご宿泊をご提案します。四季折々の旬な食材をつかった会席料理は、幅広い層のお客様よりご好評をいただいております。ご出張なら、朝食つきやお食事なしのシンプルなプランも。無料駐車場は大型車も止められます。JR播州赤穂駅へ無料送迎も行っております。（要予約）天然温泉、さつき乃湯は体の芯から温まり、ご旅行のお客様にもビジネスのお客様にも好評です。お部屋は全室洋室で、ベッドは清潔なデュベスタイルです。2017年夏に客室をリニューアルし、さらに快適になりました。お1人様のご利用から、ご家族やご友人とのご旅行など、目的にあわせて幅広くお使いいただけます。
アクセス ＪＲ播州赤穂駅南出口から車で約5分。ＪＲ播州赤穂駅南出口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道赤穂ＩＣから約7分。
住所 〒678-0233 兵庫県赤穂市加里屋中洲３２５０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：４トントラック・大型キャンピングカーOK
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
送迎 送迎（送り）：※ＪＲ播州赤穂駅までの「送り」はチェックインの際にご予約して下さい。
送り時刻は朝７時３０分～１０時迄。
事前連絡が必要です。
ＪＲ播州赤穂駅のみ送ります。
送迎（迎え）：無
風呂案内 沸かし湯で温泉ではございません。１５時～２４時朝は６時～９時迄洗い場は男性１０箇所女性５か所宿泊者専用です。同時入場制限がございます。男性８名、女性４名です。コットンなどはございません。入口に階段がございます（２段）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 温泉ではございません。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～24時、6時～9時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ、ドライヤー、くし、ひげそり（男性のみ）、シャワーキャップ（女性のみ） ※化粧水やコットン・綿棒などはございません。
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は利用不可。
総客室数 44室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1985年10月
レストラン 寿らく亭
営業時間：１１時３０分～１４時１７時～２０時閉店
イタリアントマト・カフェ
営業時間：８時～１５時閉店
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～２1時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 脱衣所にコインランドリーがございます（有料）
レンタル可能品 麻雀パイセット（３０００円）税別
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン、ＡＥＯＮ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280104/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280104/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280104/ を参照してください 
