旅館神仙
旅館　神仙は、神話と伝説のいきづく郷、高千穂にございます。高千穂の美しき自然に包まれて、お客様の心と私共の心が出逢う時・・・。この最初の瞬間を一番大切にしております。素敵な旅のお手伝いができますよう、素朴さと心づくしのおもてなしで皆様のお越しをお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ延岡駅からタクシーで約60分。熊本駅（高速バスたかちほ号）から高速バスで約160分。
アクセス（車） 九州自動車道益城熊本空港ＩＣから約100分。九州自動車道松橋ＩＣから約100分。
住所 〒882-1101 宮崎県西臼杵郡高千穂町大字三田井１１２７－５

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：１５時～１０時
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
送迎 送迎（送り）：高千穂バスセンター
９時～１０時
送迎（迎え）：高千穂バスセンター
１５時～１９時（１２月３０日～１月３日を除く）
前日までにご予約下さい。
総客室数 13室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2013年04月
建築年月 1973年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450004/ を参照してください 
