金盛館せせらぎ
折々に表情を変える雄大な自然と豊かな天然温泉に恵まれた金盛館　せせらぎは、谷川岳南面の山あいに佇む小さな宿でございます。木の温もりを大切にしたお部屋、旬の楽しむお料理、さりげないおもてなし…。手足を伸ばしてホッとくつろぎゆったりとしたひとときをお過ごしくださいませ。
アクセス 上越線水上駅からタクシーで約8分。上越新幹線上毛高原駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 水上インターより国道２９１号から約15分。
住所 〒379-1619 群馬県利根郡みなかみ町谷川５４４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ水上駅
午前９時より午前１１時
９人乗り
送迎（迎え）：ＪＲ水上駅
お迎えは、午後２時から午後５時まで
事前連絡が必要です。
９人乗り
風呂案内 ４つの源泉からあふれる温泉を季節により調節したかけ流しの温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 露天風呂付き客室の露天風呂のみ、かけ流しの温泉。
特徴 桧の浴槽と三波石の浴槽は温度が違い、それぞれに専用の露天風呂もございます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００～翌日１０：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、クレンジング、石鹸、ドライヤー、美容液、化粧水、シャワーキャップ、ゴム、ブラシ
浴室ごとの眺望 山・庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 川沿いのせゝらぎの湯は、川に向かっての目かくしはなく、自然に包まれた露天風呂です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １４時～翌日１０時
収容人数 10人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 川
風呂場のバリアフリー 無
備考 混浴となっていますが、朝７時～１０時は女性専用です。また夜中１２時～５時は貸切りにすることもできます
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４：００～翌日１１：００
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、クレンジング、石鹸、ドライヤー、美容液、化粧水、シャワーキャップ、ゴム、ブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 空いていれば、無料でご利用いただけます。事前予約はできません。
総客室数 22室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1991年10月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン（２０００円税別）囲碁・将棋・トランプ・ウノ・花札・くるくるドライヤー・ヘアアイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100144/ を参照してください 
