賢島宝生苑
昭和天皇が行幸の砌、植物のご観察におでましになられ、こよなく愛された賢島の地「宝生の鼻」。「賢島宝生苑」という名前は、その尊い場所に由来しています。きらめく太陽と真珠の海に包まれた、和風リゾート。旅情豊かなこの地で、星の数ほどのくつろぎをどうか、存分にお楽しみください。
アクセス 【定時制無料送迎あり】近鉄 賢島駅から送迎車で約3分。近鉄 賢島駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約40分。
住所 〒517-0502 三重県志摩市阿児町賢島

駐車場情報 乗用車：121台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：近鉄賢島駅
定期的に往復しております。（運行時間は直接お問い合わせいただくか、当館公式ホームページをご確認ください。）
※ご予約不要
送迎（迎え）：近鉄賢島駅
８時～１８時随時運行（運行時間は直接お問い合わせいただくか、当館公式ホームページをご確認ください。）
１８時以降のお迎えは予約にて
風呂案内 賢島で源泉を引き込んだ伊勢志摩温泉「朝なぎの湯・夕なぎの湯」。真珠の海、英虞湾を見下ろす大浴場と海に浮かぶような庭園露天風呂に浸る天然温泉で心も身体もゆったりとお寛ぎいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴もOK♪(メンテナンスばどで営業時間が変更となる場合がございます。)
特徴 ２４時～５時、９時００分～１２時は入浴不可泉質：低張性・弱アルカリ性・高温泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 153人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプー、リンス
浴室ごとの眺望 英虞湾
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは脱衣所にございます。
総客室数 165室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1995年07月
建築年月 1964年01月
レストラン バー・カスケード
営業時間：１９時３０分～２３時３０分（ラストオーダー２３時）
カラオケルーム
営業時間：１９時３０分～２4時0０分
居酒屋・麺処「そよご」
営業時間：１９時～２４時（ラストオーダー２３時３０分）
和風レストラン英虞のうみ
営業時間：７時～９時１１時３０分～１３時３０分１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有8室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
平日７時～１１時／１４時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 アトリウム和風庭園：滝が流れる三層吹抜けの庭園でくつろぎとやすらぎをゲームコーナー：営業時間１５時～２２時
レンタル可能品 囲碁：３，０００円（税別）将棋：３００円（税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場賢島ＣＣ、合歓の郷ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240098/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240098/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240098/ を参照してください 
