アパホテル〈大阪天満〉
ホテルから最寄りのJR天満駅は大阪駅から1駅(2分）、ユニバーサルシティ駅まで約20分。朝食は全50種類和・洋のバイキングをご用意しております。大浴場、露天風呂、サウナを完備しご宿泊のお客様は無料でご利用頂けます。
アクセス ＪＲ環状線 天満駅 改札を出て左手から徒歩で約6分。地下鉄堺筋線 扇町駅 １番出口より徒歩から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速道路扇町ＩＣから約3分。
住所 〒530-0035 大阪府大阪市北区同心２－１６－１５

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：１５時～翌１１時1650円 先着順
駐車場制限：高さ：1．7ｍまで幅1．9ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２階大浴場「玄要の湯」、営業時間AM6:00～AM10:00、PM15:00～AM1:00サウナ、コインランドリー完備（男女2台ずつ）、客室ユニットバス完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 朝6時から10時まで午後15時から深夜1時まで
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間は朝6時から10時、15時から1時までとなります。タオル類をお持ち込みください。
総客室数 331室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 1997年11月
レストラン マドラス スパイス 東京
営業時間：朝06:30から朝10：00まで(最終入場朝9：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー・２階大浴場内
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270032/ を参照してください 
