ラ・ティーダ西表リゾート
日本最後の秘境西表島の大自然と美しい海に囲まれた沖縄独特赤瓦を使ったコテージが人気です。ホテルからは波照間島が見え、西表島随一のロングビーチ「南風見田の浜」へは車で約10分。 琉球食材を使った和風ディナーがお勧めです。
アクセス 石垣港から高速船で40分。西表島大原港から送迎車で約5分。
住所 〒907-1434 沖縄県八重山郡竹富町字南風見５０８－２０５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：終日
送迎 送迎（送り）：ホテルより大原港へ送迎いたします。
現地にて時刻確認と予約をお願いします。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：大原港よりホテルまで送迎いたします。
※石垣港出港時に、お電話にてご利用の船会社と出発時刻をご連絡下さい。ＴＥＬ：０９８０－８５－５５５５
事前連絡が必要です。
風呂案内 日本最南端＆最西端の天然温泉「西表島温泉カンパネルラの湯」時期によっては南十字星をみることができます。どうぞ、露天風呂に浸かりながら、降りそそぐような銀河の星々をながめ、ゆったりとおくつろぎください。温泉入浴料金（１泊）大人：１８００円（税込）小学生：９００円（税込）幼児（５歳以下）：無料温泉施設出入口鍵貸し出し時間PM3：00～翌日AM10：00迄入浴可能時間内でしたら何度でも入浴して頂けます。※貸し出し時間を過ぎて、鍵の返却が無い場合は、自動的に料金を加算させて頂きます。備考・お子様の混浴不可年齢は８歳以上・温泉施設のご利用ができるのは宿泊者のみです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性、疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 上記ご参照ください。
備品 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 32室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
改築年月 2005年06月
建築年月 2001年06月
レストラン レストラン蘇芳（スオウ）
営業時間：7:00～8:30（9:00閉店）
南風見テラス
営業時間：17:00～21:00※月曜定休・臨時休業あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470148/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470148/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470148/ を参照してください 
