東京グリーンパレス
東京の真ん中、千代田区にありながら閑静な雰囲気のホテル。当館は「麹町」「半蔵門」「四ツ谷」「市ヶ谷」の4駅6路線が徒歩圏内のアクセス抜群な立地です。東京のどこに行くでも旅の拠点に最適です。館内には2フロア分の吹き抜けが開放感を演出するレストランがあり、ガラス一面から浴びる朝日は素晴らしい一日の始まりになります。皆様にご利用頂けますのをお待ち申し上げております。
アクセス 東京メトロ有楽町線「麹町駅」5番出口から徒歩で約1分。東京メトロ半蔵門線「半蔵門駅」5番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 霞ヶ関ランプから約7分。
住所 〒102-0084 東京都千代田区二番町２番地

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：全高1.5幅1.8長５.0重1.7
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００－翌１１：００
駐車場特記事項：制限無しの平面スペースも有り。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1996年11月
レストラン ジャルダン
営業時間：7時-9時半11時半-14時14時-17時17時-22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130222/ を参照してください 
