ルートイングランティア那覇
平成25年8月にリニューアル致しました！那覇空港からは車で「うみそらトンネル」を通って約7分！那覇港へは徒歩5分！立体駐車場も無料でご使用頂けます。朝食バイキングのご用意もございます。
アクセス ゆいレール「旭橋駅」から徒歩で約15分。那覇空港(うみそらトンネル経由)から車で約7分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約20分。那覇空港(うみそらトンネル経由)から約7分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西２－２５－１２

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ1.55ｍ、幅1.85ｍ、長さ5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場42台は立体駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2013年08月
建築年月 2004年04月
レストラン レストラン「花茶屋」
営業時間：6時30分～9時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、デビッドカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設【周辺観光情報】＜レジャー・観光＞・波の上ビーチ徒歩約１２分・国際通り車で約１０分・公設市場車で約１２分＜食事処・スーパー＞・かねひで(スーパー)徒歩約１分・りうぼう(スーパー)徒歩約２分・ピパーチキッチン(おしゃれ食堂・カフェ)徒歩約４分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470030/ を参照してください 
