ダイワロイネットホテル浜松
JR浜松駅北口より徒歩約3分の好立地。新幹線利用やお買い物に適した駅前ホテルは、スタイリッシュで洗練されたインテリアと、ゆったりとしたくつろぎ仕様で充実したひとときをお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ浜松駅から徒歩で約3分。遠州鉄道新浜松駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名高速浜松ＩＣから約25分。東名高速浜松西ＩＣから約30分。
住所 〒430-0927 静岡県浜松市中央区旭町９－１

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊１０００円。２０分１００円。
駐車場制限：高さ２ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００－１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 211室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
建築年月 2011年04月
レストラン 日本海庄や
営業時間：6：30時から10時（朝食）最終入店9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220228/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220228/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220228/ を参照してください 
