神戸北野ホテル
「滞在できるレストラン」、それがオーベルジュ。帰りの時間を気にすることなく、こだわりの料理を堪能し食後は穏やかなくつろぎに身をゆだねる。オーベルジュは美食との出会いを、旅の目的に昇華します。夕食は神戸北野ホテルの総料理長、山口浩による「五感で感じるフレンチ」。朝食は巨匠ベルナール・ロワゾー氏から贈られた「世界一の朝食」。究極の美食に彩られた未体験の神戸の旅を、あなたに。
アクセス 各線三宮駅または新神戸駅から徒歩で約15分。各線三宮駅または新神戸駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 阪神高速神戸線京橋ＩＣから約10分。
住所 〒650-0003 兵庫県神戸市中央区山本通３－３－２０

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１泊あたり２５００円
駐車場制限：高さ２メートル、幅２メートル
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時－翌１２時（予約不可、先着順）
駐車場特記事項：到着２３時以降の場合、ホテルに連絡要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
改築年月 2009年04月
建築年月 2000年06月
レストラン フレンチレストランアッシュ
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２１時（ラストオーダー）
ダイニングカフェイグレック
営業時間：７時～１０時３０分、１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280021/ を参照してください 
