スマイルホテル熊谷
広々としたロビーやフロントスペース、館内を彩るいくつものアート。ゆとり漂う空間で皆様をお迎えするスマイルホテル熊谷。てきぱきと明るく、心を込めたおもてなしとともに、柔軟な発想で新しいサービスに取組み、快適な旅の拠点としてお客様のご滞在をしっかりとお手伝いいたします。
アクセス ＪＲ熊谷駅北口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 関越自動車道花園ＩＣから約27分。東北自動車道羽生ＩＣから約42分。
住所 〒360-0037 埼玉県熊谷市筑波１－１３８

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：７００円（１泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 138室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1985年06月
レストラン -
営業時間：６：３０～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110008/ を参照してください 
