乳頭温泉郷妙乃湯
ここ乳頭温泉郷は七湯の素晴らしい泉質の宿が点在しています。中でも乳頭温泉郷　妙乃湯は関西から見た、東の「金泉・銀泉」の二源泉を併わせもった誇れる宿です。また小じんまりとした秘湯の素朴さ、古さに新しさのバランスを加味した趣きのある宿として大変よろこばれております。
アクセス 秋田新幹線 田沢湖駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約100分。秋田自動車道協和ＩＣから約110分。
住所 〒014-1201 秋田県仙北市田沢湖生保内字駒ヶ岳２－１

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型バス、マイクロバスはご相談ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 17室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050107/ を参照してください 
