THESAIHOKUKANHOTEL(長野ホテル犀北館)
「THE SAIHOKUKAN HOTEL」は、市街地に佇む閑静な美術館のようなホテルです。
アクセス ＪＲ長野駅から徒歩で約15分。長野電鉄権堂駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 上信越自動車道路長野ＩＣから約25分。上信越自動車道路須坂長野東ＩＣから約20分。
住所 〒380-0838 長野県長野市県町５２８－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型用駐車場有り。お問い合わせ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 88室
部屋設備 無
改築年月 1995年09月
建築年月 1977年08月
レストラン 紀元茶寮（途中休憩有）
営業時間：７時～２１時
寒山拾得（途中休憩有）
営業時間：１１時３０分～２１時
洋定食とワイン食堂ＳＥＩＪＩ
営業時間：１０時～２４時３０分
ＣｈａｍｐａｇｎｅＢａｒ漆舎
営業時間：１８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ホテルショップ＆テイクアウトカウンター…ホテルシェフがテイクアウト用にアレンジした和洋中のお弁当、お惣菜をはじめ、毎朝手作りされる焼き立てパンが店内に並びます。 
レンタル可能品 囲碁セット無料事前予約要 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＪＡＬ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場長野カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200096/ を参照してください 
