橋立ベイホテル
天橋立を望む高台の自然に一杯囲まれたシティリゾートホテル・橋立ベイホテル。
アクセス 北近畿タンゴ鉄道 天橋立駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道宮津天橋立ＩＣから約25分。京都縦貫自動車道与謝天橋立ＩＣから約5分。
住所 〒629-2262 京都府与謝郡与謝野町字岩滝６８

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：北近畿タンゴ鉄道天橋立駅
８：１５９：２０１０：００１１：００発
事前連絡が必要です。
出発までにフロントに申し込みください。
送迎（迎え）：北近畿タンゴ鉄道天橋立駅
・15：00～18：00の毎時00分にて伺います。※連絡が無い場合、運行致しませんので必ずご乗車予定のお客様は連絡をお願いします
事前連絡が必要です。
前日までに電話で当館までご予約ください。
総客室数 61室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1996年07月
レストラン レストラン
営業時間：平日：６時４５分～９時３０分
レストラン
営業時間：１７時３０分～２１時３０分
レストラン
営業時間：１１時３０分～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ボードゲーム各種、世界の絵本（無料）レンタサイクル（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＬＩＦＥＮＩＣＯＳデビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場宮津ＣＣ久美浜ＣＣ舞鶴ＣＣ福地山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260150/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260150/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260150/ を参照してください 
