都ホテル岐阜長良川（旧岐阜都ホテル）
「世界の持続可能な観光地100選」に選出された長良川流域、清流長良川のほとりに位置し、金華山・岐阜城、長良川の鵜飼、昔ながらの町並みが残る川原町など、岐阜の風情をお楽しみいただけます。また国際会議場に隣接し、シティホテルとしてのクオリティの高い施設と洗練されたサービスで、みなさまの快適なご滞在をサポートしてまいります。
アクセス ＪＲ岐阜駅又は名鉄岐阜駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道岐阜各務原ＩＣから約30分。名神高速道岐阜羽島ＩＣから約45分。
住所 〒502-0817 岐阜県岐阜市長良福光２６９５－２

駐車場情報 乗用車：185台可
1泊：1台1000円（一滞在につき）
駐車場制限：地下駐車場、車高２．１ｍまで入庫可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：2019年10月1日より宿泊者駐車場が有料となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 192室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2005年02月
建築年月 1995年07月
レストラン フィレンツェ
中国料理四川
日本料理かいらん亭
ラウンジフローラ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール フィットネスクラブ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場岐阜カンツリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210070/ を参照してください 
