名蔵ヴィレッジ
名蔵ヴィレッジは、石垣島西部、穏やかな名蔵湾近くにあるコンドミニアムホテルです。 目の前に広がる名蔵湾では、浜遊び、潮干り、マングローブなどの自然観察ができ、夕方になると夕日に染まる美しい景観がお楽しみいただけます。
アクセス 石垣空港から車で約20分。石垣港離島ターミナルから車で約25分。
住所 〒907-0021 沖縄県石垣市名蔵１３５６－１０８－４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：1部屋につき1台。 1台以上希望の方はご相談下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 20室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2007年10月
レストラン 朝食会場
営業時間：06：30～09：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 バーベキューガーデン
レンタル可能品 アイロン、フライパン・鍋・包丁・まな板・ボール・食器類、炊飯器・DVDプレーヤー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設【周辺観光スポット】・やいま村（古き良き八重山の民家を再現したテーマパーク）車で約7分・名蔵ビーチ波ん馬（海岸乗馬専門牧場）車で約5分・川平マリンサービス（グラスボートやマリンアクティビティ）川平湾まで車で約15分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470196/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470196/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470196/ を参照してください 
