立山国際ホテル
立山山麓の緑の中でひときわ映える白亜の三角屋根のオシャレなホテル。広い館内や大浴場、美人の湯でゆったりとした気分でお寛ぎ頂いた後は、高原で味わう、富山の海と山の幸で贅沢なひと時をお愉しみ下さい。
アクセス 富山地方鉄道立山駅から送迎車で約7分。立山ケーブル・立山駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 北陸自動車道立山ＩＣから約25分。北陸自動車道富山ＩＣから約40分。
住所 〒930-1454 富山県富山市原４５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：立山駅南口・バスロータリー
７時～９時まで。２０分毎に定期バスが出ます。９時～１０時半まで３０分毎。以降は随時運行。フロントにて受付。
送迎（迎え）：富山地鉄、及び立山ケーブルの立山駅南口バスロータリー
随時電話要
事前連絡が必要です。
到着時連絡
風呂案内 本格派「重曹泉」です。アルカリ度が高く、はじめヌルヌル、洗身後はスベスベと肌の触感が変化します。大浴場は、本館２階にあり極楽坂スキー場、チャペルが見えます。男女共にサウナを新設いたしました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴／大人：７２０円小人：４１０円時間／１０：３０～１６：００ 本館大浴場は、男女の数により、入れ替えることがあります。
特徴 片方には、ジャグジー、片方には打たせ湯があります。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：３０～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 重曹泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、ヘアリキッド、ヘアトニック、化粧水、石けん 
浴室ごとの眺望 極楽坂スキー場とチャペル
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり設置予定
備考 バスタオルは部屋にあり。９時～１０時３０分は利用出来ません。 
特徴 ＰＨ値は９．５２でぬるっとした感じの保湿効果高い透明な天然温泉です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １０：３０～１６：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、リンス、馬油ボディーソープ、馬油シャンプー、固形石鹸、
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 56室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1995年10月
建築年月 1975年12月
レストラン レストラン四季
営業時間：１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 チャペル「スターライトスクエア」 
レンタル可能品 囲碁：１台１０００円将棋：１台１０００円麻雀：１台４０００円卓球台：１時間５００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場立山ＣＣ近隣施設立山・黒部アルペンルート・称名滝 立山山麓家族旅行村・ゴンドラリフト・ジップラインアドベンチャー・パラグライダー・ トレッキング（立山山麓森林セラピー基地） 立山山麓スキー場（極楽坂エリア・らいちょうバレーエリア・粟巣野エリア） 立山カルデラ砂防博物館・立山博物館（展示館・遥望館・まんだら遊苑）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160033/ を参照してください 
