ホテルメトロポリタン羽田
2023年10月17日開業。羽田空港第3ターミナルから1駅の天空橋駅より徒歩約1分に位置し（大規模複合施設HANEDA INNOVATION CITY内）、空港へのアクセスはもちろん、東京、品川、横浜エリアにも近く、国内外のビジネスやレジャーの起点に最適な立地です。全13種類の客室は、全体的に落ち着いた「バーライク」のインテリアを基調としており、空港を一望できるエアポートサイドの客室や、開放的な景色が楽しめるリバーサイドの客室などをご用意。「旅に寄り添う、おもてなし」をテーマに、旅の途中で翼を休め、英気を養って次の行き先に笑顔で飛び立てる”とまり木”のようなホテルを目指します。JR東日本ホテルズ羽田エリア初出店、屋上展望デッキもご用意。
アクセス 東京モノレール空港線天空橋から徒歩で約1分。京浜急行電鉄空港線天空橋から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速１号羽田線羽田ＩＣ から約3分。首都高速１号羽田線空港西ＩＣ から約3分。
住所 〒144-0041 東京都大田区羽田空港１－１－４

送迎 送迎（送り）：集合場所：1階エレベーターホール
AM4：20～11：05まで45分間隔
12名様の先着順。予約不可。
送迎（迎え）：無
総客室数 237室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2023年10月
レストラン レストランイル チェーロ羽田
営業時間：6:00-22:00（L.O.21:00）アイドルタイム有
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ビューカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131086/ を参照してください 
