天然温泉神威の湯ドーミーイン旭川
旭川中心部、最上階に天然温泉露天風呂付のホテル誕生！さらに、サウナも完備しております。 客室は地デジ対応TVやオリジナル枕も完備で充実の宿泊ご提供いたします。
アクセス ＪＲ線旭川駅から徒歩で約10分。ＪＲ旭川駅からタクシーで約2分。
アクセス（車） 道央自動車道鷹栖ＩＣから約15分。
住所 〒070-0035 北海道旭川市５条通６－９６４－１

駐車場情報 乗用車：76台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１１：００
駐車場特記事項：先着順、満車の場合は他社紹介あり、大型車両要予約別料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天風呂は天然温泉、内湯は超軟水の湯を利用。超軟水とは水道水に含まれる硬度を限りなくゼロに近づけた美容と健康にうれしい水です。洗顔すると肌がすべすべになります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 客室はシャワーブースのみの設置。
特徴 内湯は超軟水、露天は天然温泉ナトリウム塩化物泉 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００－１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性消化器病、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ヘアブラシ、カミソリ 
浴室ごとの眺望 街
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室よりお持ち下さい。 ＜禁忌症＞腎臓病、高血圧症
総客室数 174室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2010年04月
レストラン レストランＨＡＴＡＧＯ
営業時間：6:30-9:30（LO9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010315/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010315/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010315/ を参照してください 
