川崎キングスカイフロント東急REIホテル
羽田空港を望むリバーサイドホテル。外にはノスタルジックな工場夜景が、お部屋にはブルックリンにある倉庫をリノベーションしたような空間が広がる。大浴場やカフェといった設備も充実し、多摩川沿いでのランニングなど自然豊かな環境でゆったり滞在できる。
アクセス 京急大師線「小島新田駅」から徒歩で約15分。ＪＲ川崎駅・京急川崎から路線バスで約20分。
アクセス（車） 首都高速殿町ＩＣから約2分。首都高速大師ＩＣから約5分。
住所 〒210-0821 神奈川県川崎市川崎区殿町３－２５－１１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：入庫より２４時間１，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間 
駐車場特記事項：途中出庫は不可です。  
送迎 送迎（送り）：ＪＲ川崎駅
7時～21時迄。１時間に１本～２本運行予定
人数制限有
送迎（迎え）：ＪＲ川崎駅
7時～21時迄。１時間に１本～２本運行予定
人数制限有
風呂案内 大浴場が２階にこざいます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 温泉ではございません。
特徴 大浴場にタオルのご用意はございません。自室よりタオルはお持ちくださいませ。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～10：0015：00～24：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 186室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年03月
レストラン キャプテンズグリル＆バー
営業時間：朝食７時～１０時昼食１１時半～１４時半夕食１７時半～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設エクササイズルーム、宿泊者のみ利用可能。料金無料
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140477/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140477/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140477/ を参照してください 
