hotelMONdayPremium豊洲
シャトルバスはららぽーと・キッザニアのある豊洲駅へ運行。話題の豊洲市場へは1駅3分、お台場や銀座にもアクセスしやすい好立地で観光やショッピングに最適です。ベッドは快適さを求めたオリジナルベッドを導入し、レストランでこだわりの朝食ブッフェをご提供、大浴場もご用意しています。また、室数限定のコネクティングルームでは、1部屋感覚でご家族・ご友人同士楽しくご宿泊いただけます。
アクセス 豊洲駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速臨海副都心から約10分。
住所 〒135-0062 東京都江東区東雲１－２－１１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1台あたり2500円（税込）/1泊
駐車場制限：普通車のみ。お電話にて要予約
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 263室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、テレビ（無料）、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン レストラン
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130857/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130857/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130857/ を参照してください 
