ANAクラウンプラザホテル長崎グラバーヒル
長崎南山手は、その昔、外国人居留地だった町。大浦天主堂やグラバー邸をはじめ、開港時を偲ばせる洋館群が建ち並び、今もロマンティックな異国情緒を漂わせています。そんなエリアに、21世紀型の新しいホテルとしてANAクラウンプラザホテル長崎グラバーヒルは誕生しました。設備や施設は、どこまでも最新のスタイルで、おもてなしの心は、限りなく長崎情緒にあふれて、当ホテルならではの、ファーストクラスのくつろぎをご用意いたしました。長崎の旅の起点に、ビジネスの基地に、心に残るご披露宴、パーティ、記念日のご会食に、それぞれの華やかな一日を真心を込めて、あたたかくお迎えいたします。
アクセス ＪＲ長崎駅からタクシーで約7分。大浦天主堂下から徒歩で約1分。
アクセス（車） 長崎自動車道長崎ＩＣから約10分。
住所 〒850-0931 長崎県長崎市南山手町１－１８

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊1000円
駐車場制限：（先着40台）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインよりチェックアウトまで
駐車場特記事項：屋内平地もあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2001年03月
建築年月 1974年07月
レストラン レストランパヴェ
営業時間：6:00～21:30（クローズ10:00-11:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場野母崎ゴルフクラブ、長崎国際ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420023/ を参照してください 
