リーガプレイス京都四条烏丸
京都にリーガロイヤルホテル3軒目のホテルが誕生します。旅行の楽しみは、文化、歴史、体験がたくさん詰まっています。その特別な時間は、ひとの心をリフレッシュし、明るく、そして温かくするもの。リーガプレイス京都 四条烏丸のコンセプトは“照らす“としました。ご滞在中の食事や、ちょっとした小物など、さまざまなものにスポットを当て、お客様の心を「てらす」コンテンツを集めました。旅行とホテル滞在を心から楽しんでいただきたい。その思いを、リーガロイヤルホテルの心を込めたサービスとともにご提供いたします。
アクセス 四条駅から徒歩で約2分。烏丸駅から徒歩で約2分。
住所 〒600-8424 京都府京都市下京区室町通高辻上る山王町５５１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 95室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260725/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260725/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260725/ を参照してください 
