ハイアットリージェンシー東京ベイ
ハイアット リージェンシー 東京ベイは、潮風に揺れるヤシの木が印象的な美しい街並みの新浦安・舞浜ベイエリアに位置するアーバンリゾートホテルです。目的やお好みに応じてお選びいただける全350室の客室にはこだわりのリネンとアメニティを備え、皆様をお迎えいたします。また、9階以上にはクラブフロアを設け、クラブルームにご滞在のお客様は専用クラブラウンジにてワンランク上の上質なひとときをお過ごしいただけます。
アクセス JR京葉線 新浦安駅から送迎車で約8分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線「浦安」出口から約15分。
住所 〒279-0014 千葉県浦安市明海５－８－２３

駐車場情報 乗用車：134台可
1泊：1800円
駐車場制限：ご出発日13時以降30分毎に200円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン日～チェックアウト日13時
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣の駐車場をご案内する場合もございます。
送迎 送迎（送り）：ホテルエントランス
※ダイヤについては、ホテル公式ホームページをご確認ください。
送迎（迎え）：東京ディズニーランド（Ｒ）、東京ディズニーシー（Ｒ）、新浦安駅
※ダイヤについては、ホテル公式ホームページをご確認ください。
総客室数 350室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
改築年月 2021年07月
建築年月 2019年07月
レストラン ザガーデンブラッスリー＆バー
営業時間：7：00～10：30、11：30～14：30、17：30～22
すし絵馬
営業時間：11：30～15：00、17：30～22：30
鉄板焼富貴亭
営業時間：11：30～15：00、17：30～22：30
ガーデン バー
営業時間：17：00～22：00
ルーフトップバー
営業時間：17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
07：00～11：00、15：00～23
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ディズニーリゾート(R)葛西臨海公園
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120349/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120349/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120349/ を参照してください 
