ザ・ホテル青龍京都清水（TheHotelSeiryuKyotoKiyomizu）
観光客で賑わう世界遺産・清水寺の参道からアプローチを進むと広がる、約7,000平方メートルの敷地に僅か48室の落ち着いた静謐な空間。昭和8年に建てられた近代モダン建築を保存・活用した館内には、クラシックとモダンが融合した絵になるスポットがそこかしこに。すべてのお客さまにご利用いただけるゲストラウンジでは、法観寺「八坂の塔」や四季折々の自然を眺めながら、一口サイズの軽食やお飲み物をお楽しみいただけます。歴史情緒溢れる街並みの残る産寧坂や清水寺の早朝拝観など、人けの少ない早朝時間のお散歩がおすすめ。徒歩約10分ほどの六波羅蜜寺には「空也上人像」をはじめ、教科書に掲載されるような貴重な宝物が盛りだくさん。京都らしい魅力に満ちた東山エリアで、優雅なホテルステイをお楽しみください。
アクセス 京都市営バス 清水道バス停から徒歩で約5分。ＪＲ京都駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 阪神高速道路鴨川西ICから約15分。名神高速道路京都南ICから約15分。
住所 〒605-0862 京都府京都市東山区清水２ー２０４ー２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 校舎のクラシカルな建築を継承した広々としたデザイン
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ７：００～２２：００
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ９０分￥６，０００／１室（税サ込々
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、クレンジングウォッシュ、化粧水、乳液、ボディミルク、固形石鹸、レザー、シャワーキャップ、ボディタオル、こーむ、ヘアブラシ、エメリーボード、綿棒他
風呂場のバリアフリー 無
備考 プライベートバスは３箇所あり「清水」「山鳩」「桜」
総客室数 48室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、氷まくら（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 備考参照（文字制限のため）
営業時間：７：００～１０：３０（LO１０：００）
BenoitKyoto
GuestLounge
営業時間：備考参照
K３６
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設名称／フィットネスジム（１F）営業時間／６：００～２３：００利用対象／１６歳以上の宿泊者料金／無料レンタル／ウエア上下セット１，０００円シューズ５００円靴下（買取）／５００円
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260572/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260572/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260572/ を参照してください 
