グランドハイアット福岡
グランド ハイアット 福岡は、福岡市のビジネスとショッピングの中心地、博多駅と天神地区のほぼ中央にある複合都市「キャナルシティ博多」の中央に位置し、福岡空港からも車で約20分、すぐそばにはナイトスポット中洲もある絶好のロケーションです。また市内には、市街が一望できる福岡タワーや福岡ドームをはじめ、情緒ただよう歴史的建造物や祭りなど、数々の魅力があります。
アクセス ＪＲ博多駅博多口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 都市高速呉服町ランプから約5分。
住所 〒812-0018 福岡県福岡市博多区住吉１－２－８２

駐車場情報 乗用車：1300台可
1泊：１泊1980円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 372室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1996年04月
レストラン ザマーケットエフ
マティーニーズ
バーフィズ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ミリオン、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400035/ を参照してください 
