日間賀島島別荘悠月
島の高台、狭い路地を抜けると昔のまま今も変わらない島の風景が残る場所があります。目の前に篠島と伊勢湾、三河湾、遠くに伊勢志摩まで見渡す絶景の場所に大人の隠れ宿「島別荘　悠月」が新築オープンいたしました。昔の漁師小屋をイメージした黒い板囲いの素朴な外観。館内は珪藻土と白木で統一し明るく健康的で電球の明かりとともに疲れた心を癒し落ち着ける内装になっています。客室には全室に開放感いっぱいの広いウッドデッキと露天風呂を設置。心地よい島風と耳障りの良い潮騒は癒しのBGM。海の匂いを存分に感じられる環境を備えました。獲れたての島の幸と1日5組限定の心尽くしのおもてなし。特別なことは何もできませんが、日頃の疲れを癒すお手伝いをさせていただきます。
アクセス 高速船 日間賀島から送迎車で約5分。
住所 〒470-3504 愛知県知多郡南知多町日間賀島天ノ山１６

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：一泊1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：日間賀島
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※高速船に乗船時に連絡ください。日間賀島の港でお待ちしております。（0569-68-3015）  
-
事前連絡が必要です。
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、羽織、ナイトウェア
建築年月 2011年02月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230177/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230177/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230177/ を参照してください 
