ホテル志摩スペイン村
ここは、夢のくにのとなり、美しくにの真ん中、ホテル志摩スペイン村。人生を上手に遊ぶスペインの人々のように、自由気ままな休日をお楽しみください。
アクセス 近鉄 鵜方駅からタクシーで約13分。近鉄鵜方駅 5番乗り場志摩スペイン村行から路線バスで約13分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約40分。
住所 〒517-0212 三重県志摩市磯部町坂崎

駐車場情報 乗用車：170台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 アルカリ性単純温泉 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ひまわりの湯 
特徴 温泉形態：天然温泉加温・循環 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６時～２３時
収容人数 200人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 正式名伊勢志摩温泉志摩スペイン村「ひまわりの湯」 
総客室数 252室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
建築年月 1994年04月
レストラン 志摩
営業時間：１８時～２１時
ヒラソル
営業時間：１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
830～11301730～2030
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋内)、- (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240088/ を参照してください 
