アマネム
アマン初の温泉を有するアマネムは、伊勢志摩国立公園内の風光明媚な英虞湾沿岸に、「アマン東京」に続く国内2軒目のホテルとして、2016年3月1日にオープンしました。「アマネム」は、サンスクリット語で‘平和な’を意味するアマンと、日本語の「歓び」‘合歓（ネム）’から名づけられました。日本旅館に息づく伝統を取り入れたリゾート「アマネム」は、都会の喧騒から離れた豊かな自然環境に佇み、日本ならではの温泉やこの地域の豊かな食文化をお楽しみいただけます｡
アクセス 賢島駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 伊勢自動車道 伊勢西ＩＣから約60分。
住所 〒517-0403 三重県志摩市浜島町迫子２１６５

駐車場情報 乗用車：39台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル発
随時
事前連絡が必要です。
当日でも予約可能です
送迎（迎え）：賢島駅発
随時
事前連絡が必要です。
前日までに駅到着時間をおしらせください
風呂案内 全客室に温泉が引かれているほか、スパでは水着で入るサーマル・スプリング（屋外温泉施設）もご利用いただけます。屋外温泉施設のご利用には一部年齢による利用制限がございます。詳細は直接施設へお問い合わせください。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 サーマルスプリングは事前予約制、ご利用人数に制限あり、最終入場は21：00。当面の間水着レンタルは休止中。
特徴 内風呂と外風呂の両方を備えたプライベート温泉
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ７：００～２３：００
収容人数 2人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 ガーデンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 28室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ミニバー、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
改築年月 2016年01月
レストラン ダイニング
営業時間：7:00～10:30/12:00～14:30/
バーラウンジ
営業時間：11：00～22：00（Ｌ．Ｏ21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スイミングプール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240333/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240333/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240333/ を参照してください 
