レンブラントホテル海老名
ゆとりのある快適空間の中で、豊かなアーバンライフを演出。ご宿泊、お食事、ご披露宴、各種パーティーやイベントなど、 レンブラントホテル海老名はあなたの素敵な時間をお手伝いさせていただきます。
アクセス 小田急線 相鉄線 海老名駅から徒歩で約8分。JR相模線 海老名駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 圏央道海老名ICから約10分。
住所 〒243-0432 神奈川県海老名市中央２－９－５０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊： 1泊￥１０００税込/バス￥３０００税込円
駐車場制限：高さ制限２M４５CMまで 
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 74室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1995年07月
レストラン 日本料理四季
営業時間：11：30～14：00 Ｌ／Ｏ17：30～19：30 Ｌ／Ｏ
ワイン＆レストランアルエット
営業時間：11：30～14：30 Ｌ／Ｏ17：30～20：30 Ｌ／Ｏ
レストランアルエット
営業時間：7：00～9：00（朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140490/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140490/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140490/ を参照してください 
