ベッセルホテル熊本空港
全室150cm幅のクィーンサイズベッドを設置。朝食、駐車場、インターネット無料。
アクセス 熊本空港からタクシーで約15分。JR豊肥本線 肥後大津駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ICから約23分。九州自動車道益城熊本空港ICから約30分。
住所 〒869-1235 熊本県菊池郡大津町室９４９

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：無料
駐車場制限：6m以上9m未満400円9m以上800円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：普通車先着順、大型車要予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年08月
レストラン 無
レンタル可能品 自転車・アイロン・アイロン台・爪切り・体温計・氷枕・DVDプレーヤー・毛布・電気スタンド・延長コード・ハンガー・携帯充電器(各種)・レンタサイクル・ナノスチーマー・ハンガー・ベビーベッド・ベッドガード・ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430137/ を参照してください 
