鹿児島サンロイヤルホテル
紺碧の海。爽涼の空。発展するリゾートシティ。白亜の13階は、3つのクオリティに限りなく至近距離。多彩な機能性に満ちた旅の拠点です。
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅東口（桜島口）から車で約10分。空港リムジンバス「与次郎１丁目」下車から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島ＩＣから約15分。無料巡回送迎シャトルバス有（別途記載）から約15分。
住所 〒890-8581 鹿児島県鹿児島市与次郎１－８－１０

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：乗用車１泊1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：バス１泊１０００円～
送迎 送迎（送り）：ホテル～ＪＲ鹿児島中央駅・東口【バスロータリー東１８番】～天文館【ドコモショップ天文館店前】～ホテル
朝８時台（駅発は１３時台）より夜２２時台まで運行（約１時間おき）。※お昼１２時台は運行しておりません（往復とも）。
巡回シャトルバス運行
送迎（迎え）：ホテル～ＪＲ鹿児島中央駅・東口【バスロータリー東１８番】～天文館【ドコモショップ天文館店前】～ホテル
-
巡回シャトルバス運行
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０６：００～１０：００１５：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 265室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 1998年03月
建築年月 1972年08月
レストラン カフェレストラントリアン
営業時間：７：００～２１：３０
日本料理・七彩
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：３０～２１：３０
スカイラウンジ・フェニックス
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：３０～２１：３０
スカイバー・スバル
営業時間：１７：３０～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＡＮＡ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460018/ を参照してください 
