ザレイクビューTOYA乃の風リゾート
和モダンの洗練されたデザイン、多種・多様な全室レイクビューのお部屋、温泉、食事処。「ザ　レイクビューTOYA　乃の風リゾート」のコンセプトは「CONVENIENCE & CHOICE SPA RESORT」。誰と行くか、どんな部屋に泊まるか、どんな食事を楽しむか、どのようにくつろぐか、多彩なコンテンツでさまざまなニーズに応えます。
アクセス ＪＲ洞爺駅から路線バスで約15分。【無料ﾊﾞｽ運行中】要事前申込 札幌駅から送迎車で約150分。
アクセス（車） 虻田・洞爺湖ＩＣから約8分。新千歳空港から約80分。
住所 〒049-5721 北海道虻田郡洞爺湖町洞爺湖温泉２９－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル発→札幌駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：札幌市中央区北５条西２丁目ターミナルビル２階集合
-
事前連絡が必要です。
１５０分
風呂案内 ９Ｆに大浴場、さらには屋上には洞爺湖を一望できる露天風呂があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 きりきず、やけど
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 166室
部屋設備 無
改築年月 2012年10月
レストラン ガトードゥボヌール
営業時間：９：００～１８：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 エステ、岩盤浴、ライブラリー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010251/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010251/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010251/ を参照してください 
