伊豆マリオットホテル修善寺
伊豆・修善寺に佇む、富士や天城連山を望む好ロケーションのホテル。世界中で愛されるマリオットのサービスとともに、伊豆・修善寺で、自然と四季を味わう感動のひとときをお過ごしください。
アクセス 修善寺駅から路線バスで約25分。修善寺駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東名高速沼津ＩＣから約50分。天城北道路大平ＩＣから約15分。
住所 〒410-2415 静岡県伊豆市大平１５２９

駐車場情報 乗用車：159台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：修善寺駅まで
8時～19：151時間に１本
マイクロバス
送迎（迎え）：修善寺駅より
7：30～18：45１時間に１本
マイクロバス
風呂案内 展望大浴場、露天風呂、サウナ、ジャグジーなどがお楽しみいただけます。森の湯の自慢は天城連山の見晴らせる大きな内湯。その他に露天風呂やサウナがございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～10：00、12：00～24：00
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ブラシ、綿棒、ドライヤー、化粧水等
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：00～10：00、12：00～24：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 24時～6時入浴不可です。
総客室数 128室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
改築年月 2017年09月
レストラン グリル＆ダイニング＆
営業時間：7：30-11時、11：30-17：00、17：30-21：00
グリル＆ダイニング＆
営業時間：7：30-11時、11：30-17：00、17：30-21：00
グリル＆ダイニング＆
営業時間：17：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有12室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 聖ラフォーレ協会堂、婚礼の他コミュニケーションホールとして音楽会等にも利用可
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220787/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220787/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220787/ を参照してください 
