鬼怒川温泉花の宿松や
鬼怒川の清流と巨岩奇石の渓谷を目の前に、松の緑と和風の庭園は大自然によく調和されて、お客様の目を楽しませてくれます。館内には、大正のロマン漂う竹久夢二の絵が各所に飾られ、隅々に活けられた草花は「花の宿」にふさわしい。鬼怒川の渓谷に面している大自然とふれあう露天風呂は、いで湯が満ちあふれて、夜景を眺めながらの入浴は旅の疲れをいやし、心にやすらぎを与えてくれます。
アクセス 東武鬼怒川公園駅から徒歩で約3分。東武鬼怒川温泉駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 東北自動車道宇都宮ＩＣから約60分。日光宇都宮自動車今市ICから約30分。
住所 〒321-2521 栃木県日光市藤原１９

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女共浴室からの景色はすばらしい
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～２4時５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、化粧品類、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山、川
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１３時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３時～２２時５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、タオル、化粧品類、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山、川
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１３時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １３時～23時45分(最終開始時間23時)
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 ４５分。２，７００円。
備品 
浴室ごとの眺望 無
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 52室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1979年04月
建築年月 1955年05月
レストラン クラブ・ハイカラさん
営業時間：２０時～２４時
ラウンジ・花かんざし
営業時間：７時～２１時
ラーメンコーナー
営業時間：不定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 喫茶処・夢二亭―茶会・句会などに使用できます
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場鬼怒川ＣＣ、随縁ＣＣ、鬼怒川高原ＣＣ、ピートダイ、ロイヤルＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090041/ を参照してください 
