オリーブベイホテル
木々の緑と四季を彩る花々に出迎えられて進めば、対岸の風景が切り取られたかのようなエントランス。そして、その先に“オリーブベイホテル”。ホテルの設計を手がけたのは世界的な建築家、隈 研吾氏。英国GADESIGN INTERNATIONAL社による洗練された内装。繊細な心遣いに満ちた「日本のおもてなしのこころ」で、上質な寛ぎの空間を演出し、すべてのお客さまに、思い出深いご滞在をお約束いたします。
アクセス 大島港から送迎車で約5分。佐世保線佐世保駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 西九州自動車道佐世保大塔ICから約45分。長崎自動車道東そのぎICから約55分。
住所 〒857-2427 長崎県西海市大島町１５７７－８

駐車場情報 乗用車：39台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテルから大島港
６：３０～２０：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：大島港からホテル
６：３０～２０：００
事前連絡が必要です。
総客室数 32室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 2013年03月
レストラン オリーブ
営業時間：７：００～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：００～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
その他施設 フィットネスルーム
レンタル可能品 シューズ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設クルージング、プライベートビーチ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420096/ を参照してください 
