富士スピードウェイホテル,アンバウンドコレクションbyHyatt
富士山を有する小山町に2022年に誕生した、モータースポーツと大自然、上質なホスピタリティが調和する唯一無二のホテル。全客室43平米以上のゆったりとしたつくりに加え6平米以上のバルコニー付、眺望は四季折々の景色を楽しめる富士山ビューとモータースポーツファンには賜らない眼下にパナソニックコーナーを望むサーキットビューからお選びいただけます。施設内に温泉、プール、スパを備え、お食事は朝食からディナーまで営業のTROFEOイタリアン、静岡牛などの地元食材を丁寧に炭火で焼き上げるろばた小山、壁一面に飾られたミニチュアカーを眺めながら会話もはずむBAR 4563など複数箇所からお選びいただけます。
アクセス JR御殿場からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東名高速御殿場インターチェンジから約20分。
住所 〒410-1308 静岡県駿東郡小山町大御神６４５

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24h
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 半露天風呂のある温泉浴場では富士山を眺めながら美肌効果がある富士大御神温泉（泉質：硫酸塩泉）をゆっくりと堪能できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 半露天風呂のある温泉浴場では富士山を眺めながら富士大御神温泉をゆっくりと堪能できます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～24：00
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 富士山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 120室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ
建築年月 2022年06月
レストラン TROFEO
営業時間：7：00～22：00
RobataOYAMA
営業時間：17：00～22：00
BAR 4563
営業時間：18：00～24：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Union Pay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場東富士カントリークラブ、富士小山ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220872/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220872/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220872/ を参照してください 
