リッチモンドホテル仙台
仙台駅から徒歩約8分。仙台中心部でのビジネスや、仙台市内の観光にも便利なリッチモンドホテル仙台です。「快適性」と「快眠」にこだわった広く明るい室内で、満ち足りた寛ぎの時間をお過ごしください。小学生以下のお子様添い寝無料。駐車場も御座います。
アクセス JR仙台駅 西口8番出口から徒歩で約8分。JR仙台駅 西口8番出口からタクシーで約3分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約15分。
住所 〒980-0013 宮城県仙台市青葉区花京院１ー４－１２

駐車場情報 1泊：１泊1300円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時は、提携駐車場に同じ料金でご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 344室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 アイロンセット、お子様パジャマ、ベビーベッド、ワインオープナー、食器、冷温風器、三段ストッカー、サーキュレーターなど（無料）、レンタルDVDプレーヤー（1泊800円）
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設アンパンマンミュージアム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040147/ を参照してください 
