相鉄フレッサイン淀屋橋
関西屈指のオフィス街に近接し、Osaka Metro 御堂筋線・京阪本線「淀屋橋駅」から徒歩1分、地下連絡通路からもアクセスできる非常に便利な立地です。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線「淀屋橋駅」から徒歩で約5分。京阪・堺筋線「北浜駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車）  阪神高速本町ＩＣより約１Ｋｍ    から約5分。
住所 〒541-0043 大阪府大阪市中央区高麗橋２－４－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 243室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年03月
レストラン ピノキオ
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270400/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270400/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270400/ を参照してください 
