三井ガーデンホテル大阪プレミア
ビジネスユース、レジャーユースなど多用なニーズにお応えするために、洗練された寛ぎと癒しを叶えるクオリティを備えて。「三井ガーデンホテル大阪プレミア」。水都大阪に浮かぶ、心地よい時間をお届けします。
アクセス 地下鉄四ツ橋線肥後橋駅２番出口から徒歩で約5分。JR大阪駅「桜橋口」から送迎車で約10分。
アクセス（車） 阪神高速道路１１号池田線福島出口から約10分。阪神高速道路３号神戸線中之島西出口から約5分。
住所 〒530-0005 大阪府大阪市北区中之島３－４－１５

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：１泊２，０００円
駐車場制限：高さ２．０５ｍ横幅２．０５ｍ長さ５．３ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１3：００
駐車場特記事項：高さ２．０５ｍ１８台、高さ１．５５０ｍ１８台
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大阪駅桜橋口高架下
午前７時００分～午前１２時００分、午後２時００分～午後９時３０分
送迎（迎え）：ＪＲ大阪駅桜橋口高架下
午前７時１０分～午前１１時４０分、午後２時１０分～午後９時４０分
風呂案内 最上階に、人工炭酸泉のＳＰＡをご用意しております。庭園に面した男性用ＳＰＡ、坪庭に面したジャグジー付きの女性用ＳＰＡを備え、体だけでなく心まで解きほぐし、より深い癒しを叶えます。女性用ＳＰＡには、清潔感と上質感を醸成するパウダールームも備えています。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ＳＰＡは宿泊者専用になります。宿泊者は無料でご利用頂けます。 
特徴 人工炭酸泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００、６：００～９：００
収容人数 30人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 坪庭に面したジャグジー付き
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００、６：００～９：００
収容人数 30人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 人工炭酸泉です。
総客室数 271室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2014年01月
レストラン 九州の旬博多廊
営業時間：午前１１時３０分～午後１時３０分、午後５時３０分～午後９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270160/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270160/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270160/ を参照してください 
