グランドメルキュール札幌大通公園
札幌大通公園まで約3分の国際コンベンション対応ホテル。札幌中心部、市街地への観光や各種イベントにもアクセスのよい絶好のロケーション。札幌市街を眺望する快適で落ち着きに満ちた客室があなたの快適なホテルステイを演出いたします。
アクセス 地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約3分。地下鉄東豊線豊水すすきの駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 道央自動車道 札幌南IC／千歳方面よりから約30分。道央自動車道札幌JCT／旭川方面よりから約25分。
住所 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西２丁目２－４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１２００円／泊
駐車場制限：高さ２ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間ご利用可能です
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 285室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2009年06月
レストラン レストランボルドー
営業時間：朝食7時-10：00／昼食12時-14時30分（LO14時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ご宿泊者様専用フィットネスジムがございます。（6時-23時／ルームキーでご入室頂けます）同じビル内に寿司屋、すきやきしゃぶしゃぶ、マッサージ店、エステサロン（全てテナント）などがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010176/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010176/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010176/ を参照してください 
