箱根湯本温泉天成園
箱根湯本の老舗「天成園」。庭園には与謝野晶子や荻原井泉水ら文人に愛された瀧があり、秋の紅葉をはじめ、夏空、冬景色と四季折々の景色をお楽しみいただけます。
アクセス 小田急線 箱根湯本駅から徒歩で約12分。箱根登山鉄道 箱根湯本駅から車で約5分。
アクセス（車） 小田原厚木自動車道箱根口ＩＣから約15分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本６８２

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車は本館から徒歩５分位の屋外駐車場
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：当日12時～チェックアウト日11時30分
駐車場特記事項：※注：バスは町営利用の場合は３，０００円です
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は殿方7階、婦人6階にあり、男女ともに箱根の大自然を３６０度眺望ができる屋上天空大露天風呂をお楽しみいただけます。その他に12室の貸切風呂（有料：1時間2200円）もあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 露天風呂付の部屋は温泉です。他の風呂付部屋は温泉ではありません。
特徴 浴槽は内風呂が２箇所＋水風呂で露天風呂が４箇所、ほかにミストサウナ、サウナあり
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １０：００～翌朝９：００
収容人数 200人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります
備考 
特徴 １２室全て浴槽の形が異なります
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １１：００～翌朝７：００
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 １室１時間２，１６０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2009年12月
建築年月 1969年01月
レストラン お食事処「憩い処」
営業時間：11：30～23：00（ラストオーダー22：30）
カフェ「プルミエール」
営業時間：10：00～18：00
クラブ「龍ラウンジ」
営業時間：20：00～24：00（ラストオーダー23：30）
茶屋「たまだれ庵」
営業時間：11：30～17：00（ラストオーダー16：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ゲームコーナーは１１：００～２３：００の営業です
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場小田原湯本カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140085/ を参照してください 
