ホテルアソシア豊橋
愛知県東三河エリアのゲートウェイシティ・豊橋。地域の中核都市としての活気ある姿、豊かな自然に恵まれた優しい姿、訪れる人にさまざまな表情を見せてくれます。ホテルアソシア豊橋は、最高のロケーションと上質なサービスで、皆様にご満足いただける、笑顔のひとときをお約束いたします。
アクセス ＪＲ豊橋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速自動車道豊川ＩＣから約30分。
住所 〒440-0075 愛知県豊橋市花田町西宿無番地

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：現在価格未定（４月以降変更予定）円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：共同駐車場を利用＊＊＊円／泊屋内（立体）も
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 222室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1997年06月
レストラン 西洋料理レストラン・ロジェール
営業時間：7：00～9：30※2023年4月1日から6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、タカシマヤ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230006/ を参照してください 
