ホテルルートイン太田南-国道407号-
車で太田駅から5分！太田桐生ICから20分！太田は北関東最大級の工業地帯を有すると共に、新田義貞ゆかりの地で歴史的建造物も数多くあります。足を伸ばしてゆっくりお入りいただける大浴場を完備し、ビジネスのお客様はもちろん観光のお客様にも一日の疲れを癒していただけます。
アクセス 東武線 太田駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 北関東自動車道太田桐生ＩＣから約15分。東北自動車道館林ＩＣから約35分。
住所 〒373-0817 群馬県太田市飯塚町１７１２

駐車場情報 乗用車：102台可
1泊：無料
駐車場制限：一区画１台（医療用車・乗客有りのバス可）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 水当たりが軟らかく肌に潤いを与えます。ミネラル分が皮膚を刺激して発汗作用を促します。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、かみそり、シェービングフォーム、コーム、ヘアトニック、アフターシェーブローション、化粧水、乳液、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2007年08月
レストラン 花茶屋
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 おおたかるた
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100094/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100094/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100094/ を参照してください 
