アパホテル〈TKP札幌駅前〉
2014年8月6日オープン！！会議室とホテルが融合したハイブリッドホテル。JR札幌駅南口から徒歩約5分、地下鉄「大通駅」から徒歩5分、札幌駅前通地下歩行空間3番出口から徒歩2分とビジネス・レジャーに最適な立地。館内1階の会場にて、北海道の海の幸を取り入れた朝食バイキングをご用意しております。
アクセス ＪＲ札幌駅から徒歩で約5分。地下鉄「大通駅」から徒歩で約5分。
住所 〒060-0002 北海道札幌市中央区北２条西２－１９ＴＫＰ札幌ビル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年08月
建築年月 1972年09月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器、ズボンプレッサー、車椅子、爪切りなど。その他、数に限りがございますが、お問い合わせくださいませ。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010424/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010424/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010424/ を参照してください 
