広丞庵かのか
手の届く所にある自然は、新緑の芽吹きから蛍の瞬き、落ち葉の舞と四季それぞれ表情を変えて、おもてなしのお手伝いをするものが替わります。何処となく懐かしい故郷、時の流れを忘れる和みのひとときに、想いを馳せる人をお出迎えできる小家を目指しました。
アクセス いずみ鉄道 大多喜駅から車で約10分。
アクセス（車） 首都圏中央連絡自動車道市原鶴舞ICから約20分。首都圏中央連絡自動車道茂原長南ICから約25分。
住所 〒298-0202 千葉県夷隅郡大多喜町下大多喜２２１５

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：大多喜駅・バス停留
-
事前連絡が必要です。
総客室数 3室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120387/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120387/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120387/ を参照してください 
