玄海旅館
当館自慢の会席料理。玄海灘で獲れた新鮮な海の幸を心を尽くして丁寧に仕上げ、一品一品お出しいたします。神湊が誇る海の恵みをご賞味ください。 古き良きものを大切に残しながらも、さらなる心地良い滞在を追求し、2022年に客室と館内一部をリニューアル。バルコニー・露天風呂付の洋室とビューバス付和室の全５客室。玄界灘が織り成す壮美な景観とともに、くつろぎのひとときをお過ごしください。 また、館内どこからでも海を見渡せる絶好のロケーションに当館はございます。お天気のいい日は、ロビーから砂浜に降り、のんびり海辺の散歩もお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ鹿児島本線 東郷駅から車で約20分。ＪＲ鹿児島本線 赤間駅から車で約20分。
アクセス（車） 九州自動車道古賀ＩＣから約40分。九州自動車道若宮ＩＣから約40分。
住所 〒811-3514 福岡県宗像市田野１３０３

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：終日
送迎 送迎（送り）：ホテル－ＪＲ東郷駅（宗像大社口）定時送迎
ホテル発９時、１１時、１４時５０分、１６時５０分
事前連絡が必要です。
前日１７:００までの要予約
送迎（迎え）：ＪＲ東郷駅（宗像大社口）－ホテル定時送迎
東郷駅発９時２５分、１１時２５分、１５時１５分、１７時１５分
事前連絡が必要です。
前日１７:００までの要予約
風呂案内 美肌効果のアルカリ単純泉が自慢の玄海さつき温泉でございます 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 入湯税１５０円（中学生以上） 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：３０～１０：００、１２：３０～２４：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 有料 但し宿泊者は無料
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ等 
風呂場のバリアフリー 手すり有
備考 １０：００～１２：３０は清掃時間 バスタオルは客室より持参下さい
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ５：００～２５：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 有料 宿泊者は無料
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室より持参下さい 
総客室数 291室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、体温計（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1994年04月
レストラン 日本料理・浜夕
営業時間：１８時～２１時
フランス料理・四季
営業時間：１８時～２１時
中国料理・海響
営業時間：１８時～２１時
味処・浜乙女
営業時間：１８時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 ゲームコーナー２５台コインランドリー２階大浴場横
レンタル可能品 囲碁、将棋１０００円（終日）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場玄海ゴルフ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400013/ を参照してください 
