FAVHOTEL飛騨高山EAST
高山駅より徒歩3分、壮大自然に囲まれ、歴史情緒溢れる高山の町。「暮らすように、旅の非日常を楽しむ」をコンセプトにタタミルームやサウナ付きのお部屋など、10種のお部屋をご用意。広々とした客室は、全室キッチン付きでグループやファミリーステイに最適です。宿泊者限定のプライベートサウナや、パンケーキが自慢のカフェ「白金茶房」を併設し、高山での宿泊をより特別なものに。事前チェックインを済ませると、スムーズに入室できるラグジュアリーなスマートホテルです。
アクセス ＪＲ高山駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 中部縦貫道・高山清見道路高山ＩＣから約10分。
住所 〒506-0802 岐阜県高山市松之木町１３－１

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車は要事前連絡
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００ 
送迎 送迎（送り）：ホテル～ＪＲ高山駅白山口（西口）間
6：50～21：30の間で定刻運行
運行時間は変更しますので詳細はホテルにご確認ください。
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅白山口（西口）～ホテル間
6：50～21：30の間で定刻運行
運行時間は変更しますので詳細はホテルにご確認ください。
風呂案内 飛騨高山の地からたっぷりと湧き出る温泉は、ナトリウム炭酸水素塩泉。とろりと肌触りのよい泉質で、疲労回復はもちろんのことお肌がつるつるになると評判です。小紋柄を取り入れた、日本らしさを感じていただける空間の中で、美肌の温泉をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～9：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルはお部屋からお持ちください。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～9：00
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルはお部屋からお持ちください。
総客室数 81室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年05月
レストラン -
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210244/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210244/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210244/ を参照してください 
