旅館寿亭
明治創業の老舗宿。温泉は御在所岳の頂を望む露天風呂と、昭和初期の建物を改装して造られた3種類のレトロ調貸切風呂でお楽しみ下さい。登録有形文化財の別館「水雲閣」、日本庭園など風情を感じる一軒です。
アクセス 近鉄 湯の山温泉駅から送迎車で約8分。
アクセス（車） 東名阪自動車道四日市ＩＣから約25分。
住所 〒510-1233 三重県三重郡菰野町大字菰野８５８５番地

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：長さ９ｍ以上、もしくは大型バスは要事前連絡
送迎 送迎（送り）：近鉄湯の山温泉駅 
８時～２０時 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄湯の山温泉駅 
９時～２０時 
湯の山温泉行き電車に乗車の際、ご連絡ください。
風呂案内 鈴鹿山の主峰御在所岳とそこへつながるロープウェイを眺め、渓流のせせらぎをききながらお入りいただく露天風呂が自慢です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴（昼食付）の場合は要予約。 
特徴 泉質：単純弱放射能温泉 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～２４時６時～１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、疲労回復、動脈硬化症、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、ボディーソープ、石けん、かみそり、コーム 
浴室ごとの眺望 露天風呂：御在所ロープウェイ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 日帰りの方はタオル貸出有料（フェイスタオル１００円バスタオル１００円） ２４時～６時入浴不可
総客室数 35室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1998年07月
建築年月 1910年01月
レストラン ロビーラウンジ
営業時間：７時３０分～１０時
クラブ・ことぶき
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 マージャン４，０００円(税抜) 囲碁、将棋５００円(税抜)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＡＥＯＮ、ＮＩＣＯＳ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場三重ＣＣ、四日市リバティーＧＣ、福王ＣＣ、鈴鹿ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240012/ を参照してください 
