プリンススマートイン那覇
【2022年11月22日開業】ゆいレール「美栄橋駅」から徒歩約4分。国際通りやとまりん（泊ふ頭旅客ターミナル）も徒歩圏内にあり、那覇空港からも車で約10分、ゆいレールで約15分とアクセス抜群。観光の拠点としてはもちろん、ビジネスでも利便性の高い立地です。ご宿泊のお客さまは無料朝食サービスもご用意しております。機能性と利便性を追求した「Prince Smart Inn」でスマートな滞在をご提供いたします。
アクセス ゆいレール美栄橋駅から徒歩で約4分。那覇空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 那覇空港より国道58号線沿いから約10分。
住所 〒900-0032 沖縄県那覇市松山２－４－１３

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：1泊1,000円、時間外300円/h
駐車場制限：高さ2,000mm幅2,050mm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：ご精算はクレジットカードのみ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 149室
部屋設備 無
レストラン ALLY'S５８St.Cof
営業時間：6：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470598/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470598/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470598/ を参照してください 
