千里阪急ホテル
教育文化都市 豊中・千里の中心に位置するアーバンリゾートホテル。ゆったりと落ち着いた館内、野鳥がさえずる中庭、水面がきらめくガーデンプール。心癒す空間とあたたかくきめ細やかなサービスでくつろぎの時間をお約束いたします。大阪メトロ御堂筋線 千里中央駅から徒歩5分、緑豊かな環境の静かな郊外の邸宅風ホテルです。都心へのアクセスもよく、ビジネスはもちろん、観光の拠点としても最適です【2018年2月客室リニューアル】～クラシカルな世界観はそのままに、より一層快適で上質な空間に～東館3階・4階　客室96室をリニューアルいたしました。全室シモンズ社製マットレス完備、東館3階・4階を全室禁煙化。室内テレビのインチアップなど、より快適にお過ごしいただけるお部屋にリニューアル。生まれ変わった千里阪急ホテルをぜひご体験くださいませ
アクセス 大阪メトロ御堂筋線「千里中央駅」から徒歩で約4分。大阪モノレール 「千里中央駅」から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名神高速吹田インター下車から約15分。
住所 〒560-0082 大阪府豊中市新千里東町２－１－Ｄ－１

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：1000円／1日
駐車場制限：ご出発日の15時迄
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 1999年11月
建築年月 1970年03月
レストラン 鉄板焼・フレンチ「ボナージュ」
営業時間：11時30分～15時（LO14時）／17時～21時（LO20時）
さくららうんじ
営業時間：11時～17時（L.O.16時30分）
カフェ＆バイキング「シャガール
営業時間：7時～22時
中国料理「三楽」
営業時間：11時30分～15時（LO14時）／17時～21時（LO20時）
日本料理「つる家」
営業時間：11時30分～15時（LO14時）／17時～20時（LO19時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270103/ を参照してください 
