日光自家源泉の宿ホテルカジュアルユーロ
全室自家源泉100％の露天風呂付き客室と種類豊富なバイキングが魅力の宿。北海道直送「浜茹で蟹」をはじめ、約40種のメニューを楽しんだ後は、日光連山を眺めながらPH値8.6のなめらかなお湯でお寛ぎ下さい。
アクセス 東武日光駅からタクシーで約5分。JR日光駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 日光宇都宮有料道路日光ICから約5分。
住所 〒321-1421 栃木県日光市所野１５５０－３８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：お送り⇒9時30分～10時 ※30分の間で何回か往復しております。
9:30～10:00まで
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ日光駅または東武日光駅
お迎え⇒15時･16時･17時 ⇒当日もしくは駅に着いた段階でお電話いただいております。
事前連絡が必要です。
風呂案内 ※館内には大浴場がございません 敷地内に日帰り温泉施設がございますので 大浴場としてお使いいただけます。 （内湯と露天風呂がございます）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 自家源泉１００％の美肌の湯です。
特徴 敷地内にある源泉かけ流しの温泉です。 あまり大きくありませんが泉質に自信あり。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 AM10:00～PM11:00/AM6:00～AM8:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、慢性消化器病、冷え性、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 宿泊者割引あり
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／ボディーソープ／ドライヤー
浴室ごとの眺望 山、林
風呂場のバリアフリー 無
備考 当ホテルご宿泊者：宿泊者優待価格 200円
特徴 ゆったりスペースに露天・テラス ・シャワー室・脱衣所が付いています
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 (通年利用可)
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、慢性消化器病、冷え性、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 宿泊者2400円/一般3000円
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／ボディーソープ／ドライヤー
浴室ごとの眺望 山、森
風呂場のバリアフリー 無
備考 星空の湯は2箇所ございます【要予約】 当ホテルのご宿泊者 50分 2400円
総客室数 47室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター、※プランによりお支払いが現金のみになります。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設＜日光霧降スケートセンターまで車で1分＞＜世界遺産 東照宮 まで車で約10分＞＜鬼怒川のテーマパーク地まで車で約20分＞
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090129/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090129/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090129/ を参照してください 
