ホテルサンセットヒル
お部屋はユニットバスをバストイレ別に変更し、家族でも一緒に入れるバスルームを新設。手狭だったキッチンも広げ、2ドアの冷凍冷蔵庫や電子レンジも各部屋に完備致しました。今回のフルリノベーションで2018年最新のホテルに生まれ変わりました。沖縄のリゾートエリア恩納村、その中でも小高い丘に建つヒルトップリゾート。沖縄の海風を感じながら過ごす全室オーシャンビューのゆったりとした客室、コンドミニアム形式ホテルならではの広めのバルコニー、眼下に広がる青い海を眺めながら家にいるような感覚でおくつろぎください。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約60分。沖縄自動車道 石川ICから車で約5分。
アクセス（車） 那覇空港（一般道利用）から約90分。
住所 〒904-0415 沖縄県国頭郡恩納村仲泊１３２７－３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：1泊500円
駐車場制限：バス駐車料金1泊6000円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 61室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2018年09月
建築年月 1991年01月
レストラン ムイヌワージ
営業時間：7:00～9:30、11:30～15:0017:30～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470488/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470488/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470488/ を参照してください 
