琵琶湖マリオットホテル
京都から約30分の琵琶湖湖畔に佇む琵琶湖マリオットホテル。全274室の客室をはじめとした充実の設備が皆様をあたたかくお迎え。雄大な琵琶湖を眺めながらの快適な滞在をお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ 湖西線 堅田駅から路線バスで約15分。ＪＲ 琵琶湖線 守山駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 湖西道路真野ＩＣから約15分。
住所 〒524-0101 滋賀県守山市今浜町十軒家２８７６

駐車場情報 乗用車：172台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限無し
送迎 送迎（送り）：上記同様
‐
送迎（迎え）：守山駅と堅田駅
時刻表あり、定期運行シャトルバス守山駅より約３０分／堅田駅より約１０分
風呂案内 泉質：ナトリウム、炭酸水素塩、塩化物温泉効能：疲労回復、創傷、皮膚炎、神経痛など源泉：美崎温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 利用料金無料：宿泊者
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 8時30分～24時
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋からご持参下さい。
総客室数 274室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、ゆかた、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2017年07月
建築年月 1985年06月
レストラン Ｇｒｉｌｌ＆ＤｉｎｉｎｇＧ
営業時間：７：３０～２２時朝食７：３０～１１時（土日祝７時～）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設体育館卓球、バドミントン他・・・宿泊者無料テニスコート（７面）（オムニ）・・・１時間１面１０００円フットサルコート（２面）・・・１時間１面４３２０円～プラネタリウム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250012/ を参照してください 
