ペンションアサンギ
吹き抜け暖炉や信楽焼陶器の貸切風呂など、オーナーご夫婦のこだわりの詰まったお洒落なペンション。地産地消旬菜創作ディナーはお米も手作り。日替わりの手作りデザートとサイフォン珈琲も好評です。
アクセス JR花輪線 安比高原駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 東北自動車道 松尾八幡平ICから約12分。東北自動車道安代ICから約15分。
住所 〒028-7306 岩手県八幡平市安比高原６０５－２１

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：安比高原駅/安比高原スキー場
-
事前連絡が必要です。
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洋式トイレ、パジャマ
建築年月 1988年12月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030102/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030102/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030102/ を参照してください 
