ホテルメトロポリタン盛岡・NEWWING
“エッセンスが薫り立つ。”気品と風格に満ち溢れた、ひとつ上のクラス。私たちのめざしたホテルが、ここにあります。ホテルメトロポリタン盛岡・NEW WINGは、ホテルらしいホテルをコンセプトとし、すべてにおいて、ひとつ上のクラスをめざした本格的なシティホテル。豪華さと最新設備を兼ね備えたゆとりの客室。国際級のコンベンションも開催可能な大宴会場。憧れのチャペルウェディングをはじめ、佳き日を迎えるお二人のためのご婚礼施設。さらに、より充実したホテルライフをご堪能いただける贅沢なパブリックスペースやレストラン・バーなど。いずれも、盛岡ではトップクラスのプレステージと機能性が調和しています。きっと、街を変えていく。私たちの理想とするホテル像、そして真のサービスが、ニューウイング誕生により大きく花を咲かせようとしています。
アクセス ＪＲ盛岡駅東口（北改札）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約15分。
住所 〒020-0033 岩手県盛岡市盛岡駅前北通２－２７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１泊あたり６００円
駐車場制限：屋外駐車場もあり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者の場合、入庫した時間から２４時間以内までは６００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1996年05月
レストラン 対い鶴
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時
ジョバンニ
営業時間：６時４５分～１５時、１７時～２３時
モン・フレーブ
営業時間：１２時～１４時３０分、１７時～２１時
クローバー
営業時間：１０時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030016/ を参照してください 
