KOKOHotel銀座一丁目
東京メトロ有楽町線「銀座一丁目」から徒歩1分、東京の中心地に位置し、どこへ行くにも便利な絶好のロケーション、都内観光地やビジネススポットへのアクセスも良好です。そのほかにも、「銀座」駅、「京橋」駅、「宝町」駅、「有楽町」駅も徒歩圏。落ち着いたインテリアが特徴の客室は、充実したアメニティをそろえ、快適にご滞在いただけます。高級感のある上質なひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ山手線・京浜東北線有楽町駅から徒歩で約8分。メトロ有楽町線銀座一丁目駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速内回り「新京橋」出口から約2分。首都高速外回り「銀座」出口 から約2分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座１－９－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 305室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2014年12月
レストラン ブルガリアンダイニングトロヤン
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130990/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130990/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130990/ を参照してください 
