ダイワロイネットホテル札幌すすきの
北海道随一の繁華街“すすきの”。ダイワロイネットホテル札幌すすきのなら、飲んで食べて遊び疲れてもホテルへは徒歩圏内。時間を気にせず心行くまで札幌の夜を楽しめます。スタンダードで20平米の広い客室には、加湿機能付き空気清浄機・ズボンプレッサー・携帯の充電器など、あったら嬉しい設備が充実。全室無線LAN対応。ベッドも余裕のダブルサイズ。ツインルームは浴室とトイレが別々のセミセパレートタイプを採用。お子様連れにも安心してご利用いただけます。札幌ドームへの主要アクセス手段、地下鉄東豊線「豊水すすきの」駅へはホテルから徒歩1分。所要時間10分でドームの玄関口「福住」まで到着します。
アクセス 市営地下鉄東豊線豊水すすきの駅３番出口から徒歩で約1分。市営地下鉄南北線すすきの駅 ３番出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約18分。札樽自動車道雁来ＩＣから約19分。
住所 〒064-0804 北海道札幌市中央区南四条西１－２－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ、全長５ｍ、重量２トン
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１泊（１４：００～翌１１：００）
駐車場特記事項：先着順にてご案内。※宿泊者特別料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2012年07月
レストラン サルヴァトーレクオモ＆バール
レストランルアンジュ
営業時間：２階
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010328/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010328/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010328/ を参照してください 
