相鉄フレッサイン横浜駅東口
JR線、相鉄線、東急線、京急線、横浜市営地下鉄ブルーライン、みなとみらい線の横浜駅「きた東口A」から徒歩2分の好立地。みなとみらいエリアにも近く、レジャーやショッピングはもとより、ビジネスにも便利にご利用いただけます。全室シモンズ社製ベッドを設置、加湿機能付き空気清浄機を完備。さらには全館Wi-Fi対応、フロントにはチェックイン・チェックアウト端末「スマーレ」の導入、高セキュリティのICカードを採用し、ご満足とご安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。
アクセス ＪＲ川崎駅から徒歩で約5分。京浜急行 京急川崎駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速道路大師ＩＣから約15分。
住所 〒210-0006 神奈川県川崎市川崎区砂子２－１１－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 278室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2017年08月
建築年月 2006年08月
レストラン エクセルシオールカフェ
営業時間：6:45-10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140038/ を参照してください 
