鳥居崎倶楽部HOTEL＆SEAFOODS
「鳥居崎倶楽部HOTEL＆SEAFOODS」とは千葉県木更津市のパークベイプロジェクトのメイン施設で、鮨屋に泊まるというコンセプトの温泉旅館です。客室は全6部屋。全客室がオーシャンビュー。全てのお部屋から東京湾が一望できます。空気が澄んだ日には、目の前に富士山を眺めることができます。全部屋に天然温泉が設置、浴室からも富士山が望めます。※大浴場のご用意はございません。※いずれの客室も2階となりますが、施設内にエレベーターを備えておりません為、階段でのフロアー移動となります事予めご了承くださいませ。
アクセス JR内房線 木更津駅から徒歩で約17分。
アクセス（車） 内房なぎさライン木更津南ICから約10分。
住所 〒292-0831 千葉県木更津市富士見３－５－１１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：木更津駅西口もしくは鳥居崎海浜公園前バス停
チェックアウトの11：00前後
チェックイン後従業員までご相談ください。
送迎（迎え）：木更津駅西口もしくは鳥居崎海浜公園前バス停
14：45～17：30(先着事前予約制）
事前連絡が必要です。
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年03月
レストラン 鮨一海
営業時間：11：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設第76回木更津港まつり「花火打ち上げ」開催について【開催日程】8/15（火）・19：10～8：30・悪天候の場合は翌日に順延※打ち上げ場所が「中の島公園」と非常に近隣ではございますが、残念ながら客室及び食事会場から花火をご覧いただけません事、ご理解賜れますようお願い申し上げます。※鳥居崎海浜公園自体が17：00～22：00にて交通規制となります。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120398/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120398/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120398/ を参照してください 
