宮島口温泉「日本三景みやじまの湯」グランヴィリオホテル宮島-和蔵--ルートインホテルズ-
ホテル所在地の廿日市市は広島市の西に隣接し、瀬戸内海に面した港町です。JR山陽本線　宮島口駅よりお車で約3分■無料自走式駐車場(171台)完備■大浴場・サウナ完備■全室無料Wi-Fi環境完備■全室無料WOWOW視聴可能
アクセス ＪＲ山陰本線 宮島口から徒歩で約12分。
アクセス（車） 広島岩国自動車道廿日市ＩＣから約10分。広島岩国自動車道大野ＩＣから約10分。
住所 〒739-0412 広島県廿日市市宮島口西１－１－３７

駐車場情報 乗用車：171台可
1泊：無料
駐車場制限：立体自走式駐車場のため高さ制限有
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：バス要予約
送迎 送迎（送り）：正面玄関前から出発し乗車時間約5分。
ホテル→JR宮島口駅7:50～10:5014:50～18:2030分間隔運行
※予約不可先着
送迎（迎え）：JR宮島口駅から出発し乗車時間約5分。
JR宮島口駅→ホテル8:05～11:05/14:35～18:3530分間隔運行8：05～10：05は土日・祝日運行なし
※予約不可先着順
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーシャンプー／シャンプー／コンディショナー／化粧水／乳液／綿棒／箱ティッシュ／シェービングローション／整髪料／ブラシ／くし／カミソリ／ヘルスメーター
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 2020年06月
レストラン シーサイドダイニング宮島八景
営業時間：夕食１８：００～２１：３０／朝食６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340259/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340259/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340259/ を参照してください 
