華やぎの章慶山
毎晩、開催される風林火山の静と動をイメージした慶山太鼓ショーの迫力は圧巻。老若男女楽しめます。また、温泉も湯量豊富な自家源泉かけ流しの大浴場、露天風呂とありますので温泉三昧をお楽しみください。
アクセス ＪＲ石和温泉駅から徒歩で約5分。ＪＲ石和温泉駅から送迎車で約2分。
アクセス（車） 中央自動車道一宮御坂ＩＣから約10分。
住所 〒406-0031 山梨県笛吹市石和町市部８２２－１４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ石和温泉駅
８時～１９時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ石和温泉駅
８時～１９時
事前連絡が必要です。
風呂案内 自家源泉かけ流しの広々とした大浴場、岩・桧の大露天風呂は男女交代制で全てのお風呂がお楽しみいただけます※タトゥーのある方の大浴場・露天風呂のご利用は、お断りさせていただいております
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 自家源泉かけ流しの岩・桧造りの露天風呂
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１０時、１１時～２６時
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 自家源泉かけ流しの御影石造りの大浴場
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１０時、１１時～２６時
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 116室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年04月
建築年月 1959年04月
レストラン 酒処「いさわ」
営業時間：１９時～２３時
牛鉄板焼処「千」－せん－
営業時間：１２時～１４時、１８時～２１時３０分
板前割烹「昌」－しょう－
営業時間：１８時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場春日居GC、境川CC、甲府国際CC
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190012/ を参照してください 
