定山渓ビューホテル
道内最大級の室内プール「水の王国ラグーン」も。さらに四季を堪能できる2種の絶景露天＆セルフロウリュを備えた本格サウナも。大人も子どもも楽しめる約60種の王道ビュッフェ。札幌駅からの無料送迎バスも毎日運行中（要予約）
アクセス ＪＲ札幌駅前バスターミナルから路線バスで約70分。＜要事前予約＞札幌市中央区大通西４丁目から送迎車で約60分。
アクセス（車） 道央自動車道北広島ＩＣから約60分。新千歳空港（高速利用）から約90分。
住所 〒061-2302 北海道札幌市南区定山渓温泉東２－１１１－２

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２．０ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内平地、屋内（立体）も有ります。
送迎 送迎（送り）：ホテル前→大通西３丁目まで
１０時発
事前連絡が必要です。
先着予約制
送迎（迎え）：（受付場所）札幌市中央区大通り西４丁目道銀ビル地下１階地下鉄大通駅出口９
１４時発
事前連絡が必要です。
先着予約制(1団体10名様まで)
風呂案内 自慢の大浴場は４５００平米のビックスケール。子供からお年寄りまで温泉の醍醐味をたっぷり満喫していただける色々なお風呂が１４タイプあります。露天風呂は６時３０分～２３時まで入浴可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 647室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年04月
建築年月 1985年09月
レストラン ロイヤルグランシャリオ
営業時間：７時～９時、１８時～２０時
小料理・五扇亭
営業時間：２１時～２４時
サンリバー
営業時間：１０時～１７時
プレミアム・ダイニング
営業時間：７：００～９：００、１８：００～２０：００
お食事処「うらら香」
営業時間：１１：３０～１４：００、１８：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～10時30分15時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ラグーン (屋内)
その他施設 水の大国ラグーン：子供から大人まで楽しめる屋内巨大温水アミューズメントアミューズメントプラザ：最新鋭の遊戯施設がいっぱい
レンタル可能品 麻雀：３８００円、囲碁：２２００円、将棋：２２００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010196/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010196/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010196/ を参照してください 
