forestinnBORN
ここでしか味わえない時間がある。自然の中で癒されること、こだわりのオブジェに囲まれること。森と水の癒しが洗練された空間に溶け合い、特別な時間をすごさせてくれる。
アクセス 久大本線 由布院駅（改札は一つ）から車で約15分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約25分。
住所 〒879-5101 大分県由布市湯布院町塚原１２０３－６

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：お問い合わせ下さい
お問い合わせ下さい
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：お問い合わせ下さい
お問い合わせ下さい
事前連絡が必要です。
総客室数 3室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440193/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440193/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440193/ を参照してください 
