ダイワロイネットホテル千葉駅前
千葉駅東口より徒歩3分の好立地。幕張や舞浜へもアクセス至便。ビジネスやレジャーの拠点として便利です。
アクセス JR総武線千葉駅東口から徒歩で約3分。京成千葉駅東口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東関東自動車道湾岸習志野IC から約30分。京葉自動車道松ヶ丘ICから約15分。
住所 〒260-0015 千葉県千葉市中央区富士見１－１－１４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１泊￥1600円
駐車場制限：長5ｍ、幅1.5ｍ、高2ｍ（2輪不可）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌11:00
駐車場特記事項：ハイルーフ8台、普通車12台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン サルヴァトーレクオモ＆バール
営業時間：朝7時～10:30時/昼11:30～14時/夜17時～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 2階ロビーに喫煙所・バリアフリートイレがございます。24時間ご利用頂けます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120247/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120247/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120247/ を参照してください 
