チサンイン新潟中央インター
北陸自動車道「新潟中央インター」出口からすぐの好アクセス。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス 新潟駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 新潟中央インターから約2分。新潟西インターから約20分。
住所 〒950-1151 新潟県新潟市中央区湖南１４－５

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車輛をご利用の場合要事前確認
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：PM15時から翌日AM10時
駐車場特記事項：大型車両利用、早めの駐車場利用の場合はご連絡願います
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150302/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150302/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150302/ を参照してください 
