レムプラス神戸三宮
夜の魅力が煌めく街に誕生した、眠りをデザインするホテル「レムプラス神戸三宮」やま、さかみち、みなとにつつまれた神戸の空に浮かぶ寝室で、上質な眠り、心地よい目覚めの空間を提供いたします。駅に直結。眠りに直結。レジャーやビジネスの拠点として皆様のご利用をお待ちしております。
アクセス 阪急「神戸三宮」駅から徒歩で約0分。JR神戸線「三ノ宮」駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速道「生田川」IC  から約10分。 阪神高速道「布引」IC から約10分。
住所 〒650-0001 兵庫県神戸市中央区加納町４丁目２番１号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 209室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン カフェ・レストラン神戸望海山
営業時間：7：00～10：30（Ｌ.Ｏ.10：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280390/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280390/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280390/ を参照してください 
