京王プレッソイン五反田
五反田駅から徒歩3分、ビジネスの拠点としてアクセス良好。目黒川に程近いロケーションは、ビジネスの疲れをきっと癒してくれます。周辺にはアトレヴィ五反田をはじめとした駅ビルやお店も点在しています。
アクセス ＪＲ五反田駅 西口から徒歩で約5分。地下鉄五反田駅 Ａ２出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速五反田出口から約4分。首都高速目黒出口から約5分。
住所 〒141-0031 東京都品川区西五反田２－１７－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 178室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、丹前（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130998/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130998/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130998/ を参照してください 
