AzumiSetoda
その昔、大切なお客様をもてなす迎賓館として旅館は人々から珍重されてきました。かつて各地を船で回った廻船問屋として栄華を極めた堀内家。その「旧堀内邸」を今回旅館としてAzumi Setodaが受け継ぎました。築140年の豪商邸宅で過ごす瀬戸内海の旅Azumi Setodaはかつて瀬戸田で製塩業や海運業で栄えた豪商・堀内家の邸宅を受け継いで誕生しました。築140年におよぶ貴重な建築意匠を継承しつつ、客室は現代的なくつろぎの空間に設計。お食事は瀬戸内の野菜を主役に、フレンチの技法を用いたコース料理を堀内家御当主から受け継いだ器と共に提供。瀬戸田周辺の土壌や海域で育まれた食材に徹底してこだわり、生産者と共に瀬戸内で暮らす中で見えてくる食の物語を、シェフ秋田ならではの目線で紡ぐ新しい食体験をお届けします。邸宅に招かれたような特別な時間をぜひご体感ください。
アクセス ＪＲ山陽新幹線 福山駅から車で約60分。瀬戸田港から徒歩で約2分。
アクセス（車） 生口島北ＩＣから約15分。生口島南ＩＣから約15分。
住所 〒722-2411 広島県尾道市瀬戸田町瀬戸田２６９

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 22室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年03月
レストラン ダイニング
営業時間：朝７時から夜9時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設平山郁夫美術館（徒歩10分）耕三寺（徒歩10分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340266/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340266/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340266/ を参照してください 
