紫翠ラグジュアリーコレクションホテル奈良
日本文化発祥の地として世界にも知られる奈良の中でも、特にホテルは春日大社や興福寺、東大寺などの世界遺産にも囲まれた日本有数の名勝地「奈良公園」の西端に立地しています。ホテルの客室全43室（うち23室は専用温泉風呂/露天風呂付）は、奈良の伝統の息遣いを感じられる趣ある佇まいに、自然と調和するインテリアが施されています。大正時代に建てられた「奈良県知事公舎」をリノベーションしたホテルメイン棟には奈良のテロワールと食文化の歴史を存分にご体感いただけるレストラン、倉を活用した鮨バーのほか、ホテル敷地内には四季折々の美を堪能できる日本庭園などがあり、シームレスなご旅行を堪能する施設を備えております。
アクセス 近鉄 奈良駅から徒歩で約15分。JR奈良駅よりバス「県庁東」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名阪国道、国道25号山添IC から約41分。奈良街道から登大路町交差点から約0分。
住所 〒630-8213 奈良県奈良市登大路町６２

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：1泊あたり2、200円
駐車場制限：駐車台数に限りあり。事前予約要。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣駐車場をご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 43室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2023年05月
レストラン 翠葉
営業時間：朝食7:00-10:30、昼食11:30-14:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290176/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290176/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290176/ を参照してください 
