十勝川温泉第一ホテル
湯と真ごころが息づく、感動の宿。こんこんと湧き出るやわらかな湯の恵みは、美人湯と呼ばれる日本で唯一のモール温泉。十勝の豊かな自然に囲まれた、ここ「豊洲亭」ではこだわりのお料理、露天風呂付き客室、専用ラウンジをご用意してお待ちしております。 和モダン館「豆陽亭」には、和の安らぎを大切にしたお部屋もございます。十勝川温泉 第一ホテルくつろぎのひとときを心ゆくまでお愉しみください。
アクセス ＪＲ帯広駅から路線バスで約30分。ＪＲ帯広駅から車で約20分。
アクセス（車） とかち帯広空港 から約40分。道東道 音更帯広ICから約20分。
住所 〒080-0263 北海道河東郡音更町十勝川温泉南１２－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 十勝川温泉の湯は『植物性モール温泉』。世界的にも稀な泉質で、北海道遺産に認定されています。植物由来の有機物を多く含んだ琥珀色の湯は、「天然の化粧水」とも称されるように、お肌がしっとりツルツルになります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３：００～２５：００／５：００～９：３０
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ナトリウム塩化物・炭酸水素塩泉バスタオルは部屋からお持ちください。
特徴 ナトリウム塩化物・炭酸水素塩泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２２：００２２：３０～１０：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 三余庵宿泊者のみ利用可 バスタオルは部屋からお持ちください。
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2007年06月
建築年月 1956年12月
レストラン 足湯テラスはるにれ
営業時間：８時～１１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２1時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 マージャン２，７５０円、将棋５５０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場帯広白樺ＣＣ、十勝ＣＣ、帯広国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010120/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010120/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010120/ を参照してください 
