アパホテル〈那覇松山〉
【大浴場＆駐車場完備】市内中心部の大浴場付ホテル。沖縄一賑やかな繁華街にあり、那覇ステイを満喫できる最高の立地！那覇空港から車で10分、県庁前駅から徒歩7分、国道58号線沿いなので車利用のアクセスも抜群！国際通りも徒歩9分！宿泊者無料の大浴場は深夜25時まで、早朝6時から入浴可。
アクセス ゆいレール 県庁前駅・美栄橋駅から徒歩で約7分。那覇空港から車で約10分。
アクセス（車） 那覇ICから約15分。
住所 〒900-0032 沖縄県那覇市松山１－４－１６

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：宿泊者は1泊1500円（15時～11時）
駐車場制限：最大車高1.8ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：新規入庫は23時まで
駐車場特記事項：満車時は近隣駐車場をご案内。（提携外につきご精算は自己負担）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラヂウム人工温泉 大浴殿「玄要の湯」大きな湯船で足を伸ばして『ほっ』と一息つける空間を！【営業時間】■15:00～25:00■6:00～10:00夜はご一日の疲れを癒す心地よい空間に・・朝は一日の活力の源に・・ゆっくりお寛ぎくださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～25時※
収容人数 13人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、整髪料、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※10時～15時除く バスタオルは客室に備え付けです
総客室数 361室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2007年06月
レストラン 「ASHIRWAD」
営業時間：6：30～10：00（LO9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470039/ を参照してください 
