ランプライトブックスホテル札幌
｢本を読むことは、旅をすることに似ている｣なんて言いますよね。だったら、｢本の世界を旅するためのホテルがあってもいいのでは｣そう、私たちは考えました。こだわりの本をとり揃えた1階の本屋さんで、その日の一冊を選び、読書をするためにつくられたお客様の部屋で夜通し本の世界に没頭してもらう。そんな、現実の旅だけではない、ちょっぴりマニアックな旅のかたちをランプライトブックスホテルがご提案いたします。
アクセス 地下鉄南北・東西・東豊線大通駅から徒歩で約9分。地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約9分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南２条西７－５－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
建築年月 2021年01月
レストラン ランプライトブックスカフェ札幌
営業時間：２４時間営業※フード提供７：００～２２：００（予定）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010927/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010927/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010927/ を参照してください 
