伊豆・三津浜温泉松濤館
松濤館独自の温泉は長年の夢でした。この度念願が叶い、自前の温泉が湧出致しました。最上階の絶景露天で、昼は駿河湾越しの富士山、夜は水平線の漁火を楽しみ三津浜の新鮮な素材が活きる「上質な伊豆の和風創作料理」を味わう。お部屋にしつらえた半露天風呂で自分だけのくつろぎに浸り、露天風呂や家族風呂など温泉施設も充実しております。ここ松濤館には、旅人を包み込む、やさしい時間があります。
アクセス 伊豆長岡駅～バス～三津シーパラダイス前から徒歩で約0分。伊豆箱根鉄道・伊豆長岡駅(出口ひとつ)から送迎車で約15分。
アクセス（車） 東名高速沼津ICまたはは長泉沼津ICから約30分。
住所 〒410-0223 静岡県沼津市内浦三津７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：伊豆箱根鉄道・伊豆長岡駅
お送り(松濤館発)9:50/10:35/11:20
事前連絡が必要です。
ご予約が無い便の運行はございません。
送迎（迎え）：伊豆箱根鉄道・伊豆長岡駅
お迎え(伊豆長岡駅発)14:00/14:45/15:30/16:15
事前連絡が必要です。
前日までにご予約下さい（電話・ＦＡＸ・メール）
風呂案内 駿河湾、富士を眺めながら入浴できる展望風呂。また、朝に男女入れかえがございますので、露天風呂と合わせて４つの風呂が楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 露天風呂付客室の風呂は温泉。 一般客室の部屋風呂は温泉ではない。
特徴 大浴場内からも富士山を一望できます。 泉質：単純温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２４時３０分、５時３０分～１０時
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、カミソリ、ヘアブラシ、化粧品類、、綿棒 
浴室ごとの眺望 駿河湾と富士山
風呂場のバリアフリー 浴槽内に手すりあり
備考 バスタオル、フェイスタオル常備 ２４時３０分～５時３０分入浴不可です
特徴 浴槽から富士山を一望できます。 泉質：単純温泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～２４時３０分、５時３０分～１０時
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 駿河湾と富士山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 大浴場（富士の湯・足鷹の湯）に併設写真は富士の湯の檜風呂 ２４時３０分～５時３０分入浴不可です
総客室数 21室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2019年07月
建築年月 1969年04月
レストラン ラウンジ汐彩
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業
レンタル可能品 各種ボードゲーム：無料
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場沼津ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220143/ を参照してください 
