マイステイズ新浦安コンファレンスセンター
ビジネス・観光にも対応した快適な客室と設備をご用意しました。快適でくつろぎの、質感とデザイン性の高めた高級感を演出します。
アクセス 京葉線・武蔵野線「新浦安」駅から徒歩で約15分。京葉線・武蔵野線「新浦安」駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 首都高湾岸線「浦安ランプ」から約5分。
住所 〒279-0014 千葉県浦安市明海２－１－４

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：2000円
駐車場制限：車高2ｍ（一部1、55ｍ）
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：12時～12時
駐車場特記事項：幅1、850ｃｍ、長さ5、050ｍ
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前
新浦安駅・ディズニーリゾート行→7:30→8：25／9：20／10：15
今後運行時間が変わる可能性がございます
送迎（迎え）：舞浜駅南口発(C-3乗り場)
21:30／22：00／22：30
今後運行時間が変わる可能性がございます
総客室数 175室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2009年03月
レストラン 旬彩ダイニング四季菜
営業時間：平日7時～9時半、土日祝6時半～9時（朝食のみ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120141/ を参照してください 
