アパホテル&リゾート〈新潟駅前大通〉
JR「新潟駅」（万代広場）から徒歩７分。複合商業施設「万代シテイ」から徒歩2分。ビジネス・観光に最適な好立地ホテル。館内は宿泊者無料の大浴場・コンビニエンスストア・プール・フィットネスルーム完備。客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」（ベッド下収納有り）や大型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続、ベッドの枕元にはテレビに接続できるHDMI端子、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、アパホテル最新仕様。
アクセス 新潟駅（万代広場）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 北陸自動車道「新潟西IC」から約20分。 磐越自動車道「新潟中央IC」  から約20分。
住所 〒950-0088 新潟県新潟県新潟市中央区万代５－１－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1500円
駐車場制限：高さ2.0m×長さ5.3m×幅2.0m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00-22：00
駐車場特記事項：22：00-翌7：00の時間帯は入出庫いたしかねます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊者無料準天然人工温泉「光明石温泉」男子大浴場：内風呂1か所・露天風呂1か所・寝湯3か所・壺湯2か所洗い場26か所・脱衣所洗面台8か所・ロッカー64個女子大浴場：内風呂1か所・露天風呂1か所・寝湯3か所・壺湯2か所洗い場21か所・脱衣所洗面台8か所・ロッカー56個
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 6：00～9：00/ 14：00～24：00（最終入場30分前迄）※営業時間は変更となる可能性がございます。※ご利用の際はお部屋備え付けのタオル類をお持ち下さいませ。
特徴 準天然人工温泉「光明石温泉」
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 26人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 1001室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン LaCle【ラ クレ】
営業時間：開始:6:30終了:10:00（最終入店 9:45）
廣新米穀
営業時間：開始:6:30終了:10:00（最終入店 9:45）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 味ぽんプール (屋外)
その他施設 大浴場、喫煙室、フィットネスルーム
レンタル可能品 羽毛枕、加湿器、空気清浄機、ズボンプレッサー、携帯充電器
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150621/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150621/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150621/ を参照してください 
