原鶴温泉パーレンス小野屋
創業130年を超える老舗温泉宿。2種類の泉質を併せ持つとろみのある温泉は、内湯の畳風呂や幻想的な庭園露天風呂で楽しめます。料理長が自ら九州中を食べ歩いて料理を選出した、九州バイキングの朝食も好評。
アクセス ＪＲ久大本線 筑後吉井駅から送迎車で約10分。西鉄高速バス 杷木バス停から送迎車で約7分。
アクセス（車） 大分自動車道杷木ＩＣから約7分。大分自動車道朝倉ＩＣから約12分。
住所 〒838-1514 福岡県朝倉市杷木久喜宮１８４１－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：杷木バス停ＪＲ筑後吉井駅
８時～２０時
送迎（迎え）：杷木バス停ＪＲ筑後吉井駅
８時～２０時
到着時連絡ください
風呂案内 広々とした洗い場に敷き詰められた畳。 和の落ち着きある空間の居心地よさを実感してください。 滑りにくい畳に加え、手すりも完備してるため、お身体の不自由な方にも優しいつくりとなっています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 洗い場に畳を敷いています。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時１５分～２４時、６時～１０時１５分
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、くし、タオル、ドライヤー、ヘアトニック、リキッド、シェイブロション 
風呂場のバリアフリー 冷水機、貴重品ロッカー、脱衣所のカゴ３０ケ、シャワー・カラン
備考 
特徴 内風呂、サウナ、庭園露天風呂 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １０時１５分～２４時、６時～９時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、くし、タオル、ドライヤー、化粧水、乳液、ヘアトニック、リキッド、シェイブロション 
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ：１１時～２４時、６時～９時 
特徴 段差をなくし、洗面台も車イスの高さに合わせています。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １１時１５分～２４時、６時～１０時１５分
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 １時間１，０８０円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 65室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年04月
建築年月 1881年12月
レストラン ラウンジ・花かご
営業時間：７時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 屋形船、鵜飼観覧、ロビーラウンジ花かご、ギャラリー（絵画展・陶器展など）、フルハンドによるエステとマッサージ
レンタル可能品 トランプ、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＫＣ、ＭＣＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場浮羽ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400069/ を参照してください 
