あまみ温泉南天苑
南天苑本館は、もと堺大濱にありました「潮湯家族湯」を昭和十年に、古来より温泉の湧く天見の地にそのままのかたちで移築し、高野山参詣のための温泉旅館にいたしましたのが始まりです。前身である「潮湯家族湯」は数多くの近代名建築を生んだ明治・大正時代を代表する建築家 辰野金吾氏が手がけ、現存する建築例としては国内でも数少ない和風建築を今に伝えています。旧高野街道が南北に走り、四方を金剛葛城山系の豊かな自然を借景にした三千坪に及ぶ日本庭園は年中を通して咲く花々と野鳥のさえずりが山々にこだまし、今も昔もかわらぬ仙境の風情をたたえます。
アクセス 南海高野線天見駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神自動車道美原北ＩＣから約36分。南阪奈道路路羽曳野ＩＣから約34分。
住所 〒586-0062 大阪府河内長野市天見１５８

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バスはマイクロバス1台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 渓流天見川沿いのお庭の緑を眺めながら入浴できる大浴場は天然ラジウム泉。清掃時間（9時半～11時半）を除く各日入浴可。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 天然ラジウム泉の源泉かけ流し（特別室清流亭の露天風呂）
特徴 天然ラジウム泉の温泉は体の中から細胞を活性化し、美容と健康に効果があります。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 終日入浴可（9時半～11時半の清掃時間を除く）
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、クレンジング、洗顔料、化粧水、乳液等
浴室ごとの眺望 緑あふれる木々、桜、紅葉など
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 天見川沿いの眺望を眺めながら源泉かけ流しの天然ラジウム温泉を楽しめる総檜造りの露天風呂
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 終日入浴可
性別種別 混浴
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、クレンジング、洗顔料、化粧水、乳液
浴室ごとの眺望 渓流天見川沿い
風呂場のバリアフリー 無
備考 特別室清流亭専用の露天風呂
総客室数 14室
部屋設備 ハミガキセット、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270502/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270502/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270502/ を参照してください 
