ザ・プリンス軽井沢
浅間山をはるかに望む軽井沢。ここでは、四季折々の自然を味わうことができます。陽光おだやかな春、緑まぶしく風爽やかな夏、青空高く空気澄みきる秋、落ち着いた趣をたたえる冬。松林に囲まれたザ・プリンス 軽井沢では、軽井沢の魅力を心ゆくまでお楽しみいただけます。
アクセス JR軽井沢駅 南口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢I.Cから約12分。
住所 〒389-0193 長野県長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢１０４９ー１

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：1台につき1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト日10:00P.M.まで
送迎 送迎（送り）：ホテル前
都度承りますが、混雑時はお時間いただく場合がございます。
送迎（迎え）：軽井沢駅南口軽井沢・プリンスショッピングプラザ内「スマイルコンシェルジュ」へお立ち寄りください。
10:00A.M.～7:00P.M.(軽井沢・プリンスショッピングプラザの営業時間に準ずる)、営業時間外はお電話にて対応。
総客室数 99室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年07月
建築年月 1982年04月
レストラン ダイニングルームボーセジュール
営業時間：7:00A.M.～8:30P.M.
ライブラリーカフェ・りんどう
営業時間：10:00A.M.～8:00P.M.
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00～21:00(季節により変更)
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、SEIBU PRINCE CLUBカード セゾン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢72ゴルフ、軽井沢プリンスホテルゴルフコース、晴山ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200142/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200142/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200142/ を参照してください 
