ライフツリーひたち野うしく
JRひたち野うしく駅から徒歩3分。ビジネスはもちろん、レジャー、ゴルフのご宿泊に。 全室洗い場付浴槽にてゆったりとおくつろぎいただけます。 大切なお客様のご宿泊にもご利用くださいませ。。
アクセス JR常磐線 ひたち野うしく駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都圏中央j自動車道 つくば牛久ＩＣから約10分。
住所 〒300-1207 茨城県牛久市ひたち野東１－３３－５

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１日４００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ご滞在時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080086/ を参照してください 
