センチュリオンホテルクラシック奈良
上質なゆとりは大人の夜に必須。「オフタイム」の上質を感じて欲しい、でも遊びがなければつまらない。旅先で感じる、スタイリッシュで贅沢な空間。あなたの大切な「ひととき」を過ごすためのホテルです。JR奈良から徒歩5分。近鉄奈良から徒歩7分、奈良公園まで徒歩15分と抜群の立地。上質な大人の夜をお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ奈良駅から徒歩で約5分。近鉄奈良駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 京奈和自動車道木津ＩＣ から約12分。西名阪自動車道郡山ＩＣから約20分。
住所 〒630-8247 奈良県奈良市油阪町１－５１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：１日１０００円
駐車場制限：横幅１．９ｍ、長さ４．９５ｍ
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：※ホテルに要電話予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2017年07月
建築年月 1987年01月
レストラン マドラス スパイス奈良
営業時間：午前６時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290150/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290150/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290150/ を参照してください 
