JR九州ホテルブラッサム大分
客室は9階～18階と眺望抜群です。高層フロアからは別府湾を見渡す事ができます。JR大分シティと共に、九州を走る特急等のデザインを手がける水戸岡鋭治氏によるデザイン。ロビーやお部屋の内装にもこだわり、全部屋に九州の名水を配置しました。きめこまやかなおもてなしで安心と快適さをご提供いたします。大分でのご滞在に是非、ご利用ください。
アクセス ＪＲ 大分駅 府内中央口（北口）から徒歩で約0分。大分空港から高速バスで約60分。
住所 〒870-0831 大分県大分市要町１番１４号

駐車場情報 乗用車：900台可
1泊：１０００円
駐車場制限：サイズ・重量制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１２時から翌１２時まで
駐車場特記事項：・アミュプラザ大分第一駐車場（東側5～7階）・先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2015年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440155/ を参照してください 
