京都・嵐山ご清遊の宿らんざん
長岡京から平安京への遷都を行った事で知られる、桓武天皇（在位781-806）が度々訪れた大堰離宮（「日本紀略」参照）の立地場所と推定されています。（1988年に当館敷地内で行われた発掘調査では、平安時代前期の遺物を伴う園地跡が見つかり、桓武天皇が度々行幸された大堰離宮跡である可能性が高いとされました。）平安時代中期に成立した「源氏物語」第18帖「松風(まつかぜ)」では、大堰川近くの屋敷が舞台になっています。この屋敷は「大井(堰)川のわたりにありける」とされていることから、モデルとして桓武天皇の大堰離宮（おおいのりきゅう）が挙げられています。
アクセス 京福電車 嵐山駅から徒歩で約5分。ＪＲ 嵯峨嵐山駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 名神高速道路・京都南Ｉ．Ｃ．から約40分。京都縦貫道沓掛Ｉ．Ｃ．から約25分。
住所 〒616-8385 京都府京都市右京区嵯峨天龍寺芒ノ馬場町３３

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：到着日朝より出発日夕方まで
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時・６時３０分～１０時
収容人数 20人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ・Ｔ字カミソリ・ヘアリキッド・綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時・６時0０分～１０時
収容人数 20人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ・コットン・乳液・化粧水・クレンジング・綿棒・シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 40室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 1991年02月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁・将棋・トランプ・ズボンプレッサー・アイロン・低反発枕
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260205/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260205/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260205/ を参照してください 
