ホテルビスタ金沢
JR金沢駅西口から徒歩5分、北陸自動車道金沢西・東インターから車で約15分のアクセス。「癒し」をテーマに、シルキーバス（超微細発泡風呂）と寝湯を男女大浴場に導入し、ごゆっくりお寛ぎいただけます。また館内随所に地域の特色を表現し、「私らしい金沢時間」を満喫していただくよう、お手伝いのできるホテルです。
アクセス JR北陸本線金沢駅 金沢港口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西インター から約15分。北陸自動車道金沢東インター から約15分。
住所 〒920-0031 石川県金沢市広岡２－１３－２７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１泊１０００円（税込） 
駐車場制限：車高１５５センチ以下 
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００ 
駐車場特記事項：事前予約制（先着順） 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 シルキーバス（超微細発砲風呂）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１６：００～２５：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 213室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
建築年月 2018年05月
レストラン ＶＩＳＴＡＣＡＦＥ
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170239/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170239/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170239/ を参照してください 
