京王プラザホテル札幌
感動という余韻。プラザの扉をあけると出会いのプロローグは、静かに幕を開けます。スタッフのさり気ない心配りと温かいもてなしが、ようこその笑顔に輝きます。出会いがクロスオーバーする京王プラザホテル札幌。 正統派の出会いには、いつも感動を越えた余韻があります。
アクセス ＪＲ札幌駅西口から徒歩で約5分。地下鉄 さっぽろ駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0005 北海道札幌市中央区北５条西７－２

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：1泊1台2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 493室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2020年04月
建築年月 1982年05月
レストラン グラスシーズンズ
営業時間：平日 6：30～10：30／土・日・祝日 6：30～11：30
和食みやま
営業時間：17：00～21：30（月・火定休日）
あきず
営業時間：17：00～22：00
鉄板焼やまなみ
営業時間：17：00～22：00
メインバークロスヴォールト
営業時間：17：00～23：00（日・祝日定休日）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時００分～２０時００分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 １階、地下１階にショッピングアーケードあり。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010133/ を参照してください 
