アパホテル〈新大阪駅前〉
JR「新大阪駅」東口徒歩2分とアクセス抜群！新幹線で到着し、すぐにホテルにお越し頂く事が可能です！旅の疲れを癒せる大浴場・露天風呂も完備してます！
アクセス 東海道新幹線 新大阪駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速１２号守口線長柄出口から約15分。
住所 〒533-0033 大阪府大阪市東淀川区東中島１－２１－２７

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：1泊1200円
駐車場制限：長さ4.8ｍ/幅1.8ｍ/高さ2.1ｍ迄
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：11:00～翌15:00
駐車場特記事項：24時間の最大料金は1300円です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 660室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年05月
レストラン 旬魚旬菜 新大阪きらく 新大阪
営業時間：6:30～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270452/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270452/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270452/ を参照してください 
