ザロイヤルパークホテル京都梅小路
2021年に開業、京都の新たな注目エリア「梅小路」に誕生したファミリー・グループに優しいホテル。JR「京都」駅から嵯峨野線で1駅、「梅小路京都西」駅から徒歩約1分の場所です。徒歩圏内には自然が豊富な梅小路公園や京都鉄道博物館、京都水族館があり、ご家族やお友達同士などで、ゆったりした滞在を楽しんでいただけます。客室もファミリーやグループでも過ごしやすい、ツインルームを中心に、3名様でご利用いただけるお部屋が充実しています。
アクセス ＪＲ嵯峨野線 梅小路京都西駅から徒歩で約1分。ＪＲ京都駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 名神高速京都南ＩＣから約13分。
住所 〒600-8835 京都府京都市下京区観喜寺町９－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 未定
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルなどのタオル類はお部屋のものをお持ちください。
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2021年03月
レストラン レストラン「梅ごろも」
営業時間：6：30～15：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設京都鉄道博物館、京都水族館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260574/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260574/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260574/ を参照してください 
