天然温泉奥湯河原の湯スーパーホテルPremier秋葉原
natural、organic、smartをコンセプトとし、秋葉原の街中でありながら天然温泉「奥湯河原の湯」をお楽しみいただけます。JR秋葉原駅 昭和通り口出口より徒歩約4分、東京メトロ日比谷線秋葉原駅5番出口より徒歩約2分、都営新宿線岩本町駅A3出口より徒歩約2分、JR神田駅東口徒歩約7分の好立地で、ビジネスやレジャーでのご利用に大変便利です。
アクセス ＪＲ山手線 秋葉原駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都都心環状線本町出口から約3分。
住所 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町２丁目２５－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130948/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130948/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130948/ を参照してください 
