オークスカナルパークホテル富山
豊かな自然に恵まれた富山の地で、富山駅からわずか1分という抜群のロケーションに位置し、次世代型路面電車・富山ライトレールがすぐ目の前を走るカナルパークホテル富山。本格的シティホテルとして、洗練された設備・機能をもち、ご宿泊・お食事・ご宴会とあらゆるシーンで、心を込めた温かなサービスを提供いたします。
アクセス あいの風 とやま鉄道 富山駅北口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ＩＣから約25分。
住所 〒930-0858 富山県富山市牛島町１１－１

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：１０００円
駐車場制限：1.55ｍ62台、1.8ｍ28台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～１２時
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 114室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年09月
レストラン ユーロカフェ・エヴー
営業時間：７時～２２時
モダン和食スタイルＷＡＺＡ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設◆徒歩4分富岩運河環水公園内に世界一美しいコーヒー店があります◆◆富山市ガラス美術館（隅研吾氏設計）路面電車で富山駅南口⇒西町電停前徒歩１分◆
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160027/ を参照してください 
