センチュリーロイヤルホテル
喧噪から離れたくつろぎの時間。ご家族・お仲間での楽しい時間。ご夫婦・カップルでの二人きりの時間。様々なシチュエーションで最上の時間をお過ごしいただけますように。センチュリーロイヤルホテルがお手伝いいたします。
アクセス ＪＲ札幌駅から徒歩で約2分。新千歳空港から車で約60分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0005 北海道札幌市中央区北５条西５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：普通車1300円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：出し入れ時間指定なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 300室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1992年02月
建築年月 1973年05月
レストラン ＹＵＵＹＯＯＴＥＲＲＡＣＥ
営業時間：６時３０分～１１時
日本料理北乃路
営業時間：６時３０分～２１時
ティーラウンジフォンティーヌ
営業時間：１０時～１７時
スカイレストランロンド
営業時間：１１時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010141/ を参照してください 
