ホテルWBF札幌中央
札幌の都心、テレビ塔や狸小路に近く、ビジネスにもレジャーにも最適。地下鉄東豊線大通駅から徒歩2分と札幌ドームへのアクセスも良好です。繁華街にありながら大通公園や創成川に近く、都会の喧騒から少し離れた静かな環境が自慢。都心にありながら駐車場も完備。車高の高いお車の入庫も可能です。天井が高くシックで落ち着いた雰囲気の客室は全室禁煙。ダブル・ツイン・ファミリー・和室。様々なニーズに対応致します。ひっそりと佇む都会の隠れ家のようなホテルです。
アクセス 地下鉄大通駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 札幌自動車道札幌北インターから約15分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南２条西１丁目２－２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1泊1500円（ロールーフは1200円）
駐車場制限：高さ200cm、幅200cm、重量2t
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：基本は15：00-翌11：00
駐車場特記事項：入庫できない場合は、近隣駐車場へご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年06月
建築年月 2005年08月
レストラン 無
レンタル可能品 ベビーベッド・ベッドガード・毛布・電気スタンド・アイロン・携帯充電器など
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010600/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010600/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010600/ を参照してください 
