グランドプリンスホテル広島
おだやかな光がまばゆい瀬戸の海を見渡し、広島湾の元宇品公園横に建つ グランドプリンスホテル広島 。地上23階の三角柱の建物はそれぞれ趣向に富む瀬戸内海の景色や市街地の夜景をお楽しみになれます。上層階のレストランでは特産の海の幸をはじめ、豊かな味わいの数々を、すばらしい瀬戸内海のパノラマとともにご賞味いただけます。さらに瀬戸内海を望む展望露天風呂、内湯、ブロアバス、サウナを完備した広島温泉「瀬戸の湯」海の恵みを取り入れたトリートメントをご体験いただける「SPA THE BLUE PRINCE」をご用意しております。また、ホテル前の桟橋より宮島へは高速船で26分。瀬戸内海観光の拠点として大変便利なロケーションです。瀬戸内海に新しい風を起こす、アーバンリゾート、 グランドプリンスホテル広島 で心やすらぐひとときをお楽しみください。
アクセス ＪＲ広島駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 広島高速２号線宇品出口から約3分。
住所 〒734-8543 広島県広島市南区元宇品町２３－１

駐車場情報 乗用車：440台可
1泊：１泊あたり１，０００円
駐車場制限：高さ1.5ｍ、幅1.7ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト迄
駐車場特記事項：バスについては現地へご確認ください。※特殊車両は駐車不可
駐車場情報 1泊：有料
駐車場制限：無
駐車場場所： 予約不可
送迎 送迎（送り）：広島駅
定時運行
送迎（迎え）：広島駅
定時運行
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 展望露天風呂をはじめ内湯、ジャグジー、サウナをご用意しております。  
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２３時（最終受付２２時、子供２０時
収容人数 70人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 大人2,000円、子供1,000円
備品 バスタオル あり（有料）
浴室ごとの眺望 移り行く瀬戸内海の情景
風呂場のバリアフリー 無
備考 ４歳未満入場不可、４歳～１２歳大人同伴必須。  大人は150円入湯税別途。
総客室数 510室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2012年10月
建築年月 1994年08月
レストラン ブッフェレストラン・ポルト
営業時間：ランチ１２時～１５時、ディナー１７時３０分～２１時３０分
中国料理・李芳
営業時間：ディナー１７時３０分～２１時３０分（ラストオーダー２１時）
ステーキ＆シーフード・ボストン
営業時間：ランチ12：00～15：00、ディナー17：30～21：30
トップオブヒロシマ※
営業時間：朝食6：30～10：30(LO30分前）、16：00～24：00、※※
ラウンジ・モロキニ
営業時間：9：00～20：00
お好み焼かっくん
営業時間：ランチ12：00～15：30、ディナー17：30～21：30
広島なだ万
営業時間：７時～１０時３０分、１１時３０分～１５時、１７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時30分～22時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 有 (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340057/ を参照してください 
