ザタワーホテルナゴヤ
1954年の完成以来、半世紀以上、名古屋テレビ塔は街のシンボルとして愛されてきました。ここを中心に街が栄え、人々が集い、名古屋の「起源」ともいえる場所。そして2020年、名古屋テレビ塔はTHE TOWER HOTELに生まれ変わりました。地域の伝統や文化、アート＆クラフト、リージョナルキュイジーヌを発信する、名古屋の新しい起点「ローカルメディアタワー」へ。「登録有形文化財」の旧きよき趣きと新しさが溶け合う、この特別な場所でしかできない体験が、あなたをお待ちしています。
アクセス 東山線・名城線 栄駅3番出口から徒歩で約5分。桜通線・名城線 久屋大通駅・4B出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名古屋高速道路都心環状線東新町出口から約3分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３－６－１５先名古屋テレビ搭４Ｆ

駐車場情報 乗用車：512台可
1泊：￥2500/台円
駐車場制限：■アートパーク東海駐車場
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：ご利用の際は、お電話にてお問い合わせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 15室
部屋設備 無
改築年月 2020年10月
建築年月 1954年06月
レストラン グリシーヌ
営業時間：18:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230422/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230422/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230422/ を参照してください 
