鈴の宿登府屋旅館
米沢の奥座敷、小野川温泉のど真ん中に位置する登府屋旅館。バリアフリーの館内は車イスやお年寄りの方でも安心です。源泉100％掛け流しの温泉と自慢の米沢牛のお料理を家族みんなでお楽しみください。
アクセス ＪＲ米沢駅からタクシーで約15分。ＪＲ米沢駅から路線バスで約27分。
アクセス（車） 東北自動車道飯坂ＩＣから約60分。磐越自動車道会津若松ＩＣから約90分。
住所 〒992-0076 山形県米沢市小野川町２４９３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：米沢駅アスク内
１３時５０分
事前連絡が必要です。
３日前要予約連絡
風呂案内 天然でとてもあたたまる温泉、但し湯花がある。雪を見ながら露天風呂一味あり小町開湯美人の湯、酸化還元電位（ＯＲＰ）－３９０ｍｖ
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 2022年4月27日 新たにオープンした貸切サウナ「鶴亀」（有料）真っ黒の雨雲から降りそそぐレインシャワー。寝転がれる広さのサウナ室。ロウリュで湿度を調整しながらお楽しみください。その都度満たせる水風呂は、温度も量もお好みで。氷を浮かべて目指せシングル。休憩は、そよ風の扇風機とインフィニティチェアでととのいの世界へ。
特徴 温泉の泉質：含硫黄ーナトリウムーカルシウムー塩化物温泉ーラジウム（含） 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂（屋根有り）：収容人数１０名 温泉飲料（飲料所３ヵ所利用、温泉街）
総客室数 14室
部屋設備 無
改築年月 1994年02月
建築年月 1910年02月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、麻雀
現地カード対応 VISA、UC、DC、マスター、ダイナース、ニコス、セントラル、ミリオン、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場山形スプリングスＣＣ近隣施設小野川スキー場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060057/ を参照してください 
