ホテルグランヴェール旧軽井沢
2019年新館オープン！2021年本館リニューアルオープン！軽井沢駅北口から徒歩約3分、抜群の立地を誇るリゾートホテル。アウトレットにも徒歩約7分というロケーションで観光の拠点に最適。2023年よりミキハウス子育て総研「ウェルカムベビーのお宿」にスタンダード和洋室、デラックス和洋室、グランドルームの3部屋が認定されました。
アクセス 北陸新幹線 軽井沢駅 北口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢ICから約20分。
住所 〒389-0104 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢東１６７

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：敷地内駐車場は高さ制限有
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン日12時～アウト日12時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 45室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2021年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設軽井沢・プリンスショッピングプラザ 旧軽井沢銀座 
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200395/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200395/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200395/ を参照してください 
