碧き島の宿熊野別邸中の島
NIKKEIプラス1の何でもランキング「絶景風呂 空も海も⼀つに」で全国一位に選ばれた「天然温泉100％の絶景露天風呂」と全室オーシャンビュー。波が押し寄せる絶景を望みながら、ゆったりとしたプライベート時間をお過ごしください。
アクセス 【観光桟橋まで】ＪＲ紀伊勝浦駅から徒歩で約7分。【観光桟橋まで】桟橋前客船待合処から徒歩で約1分。
アクセス（車） 大阪方面紀勢自動車道すさみ南ＩＣから約80分。名古屋方面熊野尾鷲道路熊野大泊ＩＣから約50分。
住所 〒649-5334 和歌山県東牟婁郡那智勝浦町勝浦１１７９－９

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天風呂「紀州潮聞之湯」は波打ち際にあり、潮騒を聞きながらの入浴は旅情を満足させます。女性露天風呂も２ヶ所あり。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～24時翌朝6：00～10：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、化粧品類、ドライヤー
浴室ごとの眺望 勝浦湾が望めます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 打ち寄せる海を聞きながら浸る露天風呂
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時～24時翌朝6：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時、１０時～１４時は入浴不可浴槽数：男性１、女性２収容人数：男性５０名、女性３０名
特徴 内風呂＋露天風呂
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 4人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 ５０分３３００円（税込）要予約
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、タオル、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 44室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年07月
建築年月 1961年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、タカシマヤ、ＮＩＣＯＳ、オリエント、ＣＦ、ＢＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場那智勝浦ＧＣ、日本ダイヤモンドゴルフ倶楽部近隣施設ゲートボール、野球、体育館、ドルフィンスイム（いずれも取次）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300007/ を参照してください 
