北こぶし知床ホテル＆リゾート
世界自然遺産・知床にある大自然に囲まれた、 大型リゾートホテル「北こぶし知床　ホテル＆リゾート」。壮大なオホーツク海の大パノラマを望む豊かな海と山の幸、芳醇な天然温泉に恵まれた極上のリゾート空間です。1960年の開業以来脈々と継承される伝統のホスピタリティで、皆様に、ここでしか得られない、とっておきの体験を提供して行くことを目指します。
アクセス ＪＲ釧網線知床斜里駅(バス停徒歩5分）から路線バスで約50分。
アクセス（車） 旭川紋別自動車道遠軽瀬戸瀬ICから約180分。女満別空港から約120分。
住所 〒099-4355 北海道斜里郡斜里町ウトロ東１７２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：複数のオートバイ利用の場合は要事前連絡
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ８階大浴場「大海原」、露天スペース「汐音（しおん）」、からはオホーツク海を一望できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室、温泉付客室のみ温泉。
特徴 オホーツク海を一望できます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌朝9：30/滞在客は14：00から利用可
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒、濡れ物用ビニール、ハンドソープ、ドライヤー、洗顔、お子様グッズをご用意しております。
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー シャワーキャリー
備考 
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2020年02月
建築年月 1973年05月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀2500円、将棋550円、囲碁550円・料金は全て税別
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、NICOSデビット
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010082/ を参照してください 
