ドーミーイン出雲
JR出雲市駅南口徒歩約1分。電鉄出雲市駅より徒歩約3分の好立地。出雲大社は車で約20分の好アクセス。
アクセス ＪＲ 出雲市駅から徒歩で約1分。一畑 電鉄出雲市駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 斐川ＩＣから約15分。
住所 〒693-0008 島根県出雲市駅南町３－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階大浴場には内湯、露天、つぼ風呂、水風呂、高温サウナを完備しております。内湯は天然温泉（運び湯）を使用しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 客室にバスタブはございません。シャワーブースのみとなっております。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～翌１０：００
収容人数 22人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320147/ を参照してください 
