ホテル十和田荘
十和田湖畔で最大の規模と設備を誇るホテル。広々とした大浴場や露天風呂では時間帯により和風・洋風と二つの違う趣をお楽しみ頂けます。お料理は新鮮食材を使った青森と秋田の県境特有の旬の味覚をご堪能下さい。
アクセス ＪＲ十和田湖駅から徒歩で約5分。ＪＲ八戸駅から路線バスで約135分。
アクセス（車） 東北自動車道十和田ＩＣから約40分。
住所 〒018-5501 青森県十和田市大字奥瀬字十和田湖畔休屋３４０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：十和田湖駅
８時～１０時
送迎（迎え）：十和田湖駅
１５時～１８時
事前連絡が必要です。
事前連絡必要です
風呂案内 洋風大浴場と和風大浴場、朝・夕入れ替え制■露天風呂は、11月中旬から4月末日まで休止となります。5月、6月は不定期で休止する場合がございますので、どうぞ、ご了承くださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉、緑礬泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２４時～５時３０分まで入浴不可です 
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1994年04月
建築年月 1958年08月
レストラン バー・カバチェッポ
営業時間：ＬＤカラオケで得意のノドをご披露ください
和食処・花乙女
営業時間：２０時～２４時
喫茶・にこにこ
営業時間：７時～２０時
クラブ・とわたら
営業時間：１９時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～21時30分6時30分～10時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋５００円（税込）マージャン２５００円（税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場八甲田ビューＣＣ、十和田国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020022/ を参照してください 
