ラパンミハマレジデンスホテル
「ラパン ミハマレジデンスホテル」は、沖縄県北谷町美浜にあるリゾート地区「美浜タウンリゾート・アメリカンビレッジ」に隣接するコンドミニアムです。
アクセス 那覇空港から車で約35分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄南ICから約10分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町字美浜２丁目１－１３

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：１室１台可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 29室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470541/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470541/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470541/ を参照してください 
