ジャスマックプラザホテル
湯の華がもたらす至福のリラクゼーションと美味なる食彩、美酒快酔の粋。心のやすらぎの場、憩いの場をお求めであれば、一番身近な天然温泉郷への旅。華やかな躍動あふれる繁華街、札幌すすきの。その中核に位置する絶好の立地にありながら、都会を感じることのない上質の寛ぎがあります。都会に華開いた銘湯御宿。ジャスマックプラザホテルですごす心と身体の休日。
アクセス 地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約5分。地下鉄東豊線「豊水すすきの」駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） ＪＲ札幌駅から約10分。道央自動車道北広島ＩＣから約30分。
住所 〒064-8533 北海道札幌市中央区南７条西３丁目

駐車場情報 乗用車：81台可
1泊：１泊１，１００円
駐車場制限：高さ１ｍ７８ｃｍ迄
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車は屋外駐車場をご案内致します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 札幌中心部に最初に誕生した最大級の設備を誇る、本格的な天然温泉ホテルです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 全長２５ｍの大浴場を持つ殿方大浴場、御影石を贅沢に使用したご婦人浴場が自慢です。
特徴 地下８００ｍより湧出するやわらかな湯を湛える天然温泉。９時～１０時入浴できません。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１時（９時～１０時清掃時間）
収容人数 205人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸、タオル、バスタオル、カミソリ、クシ、コームブラシ、コットン、綿棒、ヘアートニック、リキッド、シェイブローション、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 御影石造りの大浴場には４種の浴槽と２種のサウナを備えます。
総客室数 153室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、ゆかた
改築年月 2003年05月
建築年月 1988年10月
レストラン 日本料理・花遊膳(休業中）
営業時間：１７時～２３時
カフェ・ビーパスト
営業時間：１１時３０分～１7時００分
すすきの天然温泉・湯香郷翔宴
営業時間：１１時３０分～１５時0０分/１７時００分～２２時００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場恵庭カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010174/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010174/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010174/ を参照してください 
