ホテル青森
美しい十和田湖と八甲田の山々、そしてむつ湾と三方を豊かな自然に囲まれた恵みの多い街、青森。「ホテル青森」は、本格的都市型ホテルで北都にふさわしい気品と風格を持ち、利便性も抜群のヒューマンステージです。旅やビジネスの拠点として、また喜びに満ちた集いの場として皆様に信頼していただける、トップクラスの施設とサービス。そして最新のセキュリティシステム。皆様にあふれる感動をお約束いたします。
アクセス ＪＲ青森駅からタクシーで約5分。ＪＲ青森駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 東北自動車道青森中央ＩＣから約10分。
住所 〒030-0812 青森県青森市堤町１－１－２３

駐車場情報 乗用車：134台可
1泊：乗用車６００円大型バス１２００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ホテル正面前、屋外あり
駐車場特記事項：屋内駐車場（１０７台）屋外駐車場（２７台）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1992年05月
建築年月 1967年12月
レストラン スカイレストランル・ボワ
営業時間：１１時３０分～１４時
和食処・みちのく
営業時間：１１時３０分～１４時、昼の部の営業のみ
カフェレストランスワン
営業時間：６時３０分～２０時３０分（Ｌ.O.２０時）
バー・モンターニュ
営業時間：１８時～２４時（Ｌ.O.２３時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣（館外）コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020006/ を参照してください 
