かねひで喜瀬ビーチパレス
沖縄の西海岸、喜瀬ビーチのすぐそばに位置し、ビーチまで徒歩30秒という好立地。オーシャンビューのお部屋からは美しいエメラルドグリーンの海を一望できます。マリンジェットやドラゴンボートなどのマリンアクティビティも充実。透明度の高いエメラルドグリーンの海でダイビングを楽しんだ後は、優しい波の音をBGMにゆったりくつろぐ贅沢な時間を過ごしてみては。思い思いの沖縄をご満喫ください。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約80分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約100分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約3分。
住所 〒905-0026 沖縄県名護市喜瀬１１５－２

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、LANケーブル
改築年月 2017年07月
建築年月 1992年07月
レストラン レストラン「名護浦」
営業時間：6時半～9時（朝）18時～21時（夜※夜のみ毎週日曜定休）
居酒屋「喜瀬のちんぼーら」
営業時間：18時～23時※22時ラストオーダ－
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場喜瀬カントリークラブ近隣施設近隣コンビニエンスストア：ファミリーマート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470088/ を参照してください 
