新潟・岩室温泉ゆもとや
新潟の奥座敷とも言われる岩室温泉の風情が漂う宿「新潟・岩室温泉　ゆもとや」。品格ある佇まいが非日常へと誘ってくれます。 格調高い建築美と開放感に思わず溜息がもれる。
アクセス 【無料送迎 事前予約】JR弥彦・岩室駅から送迎車で約15分。ＪＲ 弥彦駅 岩室駅から車で約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道巻・潟東ＩＣから約20分。北陸自動車道三条・燕ＩＣから約35分。
住所 〒953-0104 新潟県新潟市西蒲区岩室温泉９１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ岩室駅又はＪＲ弥彦駅
８時～１０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ岩室駅又はＪＲ弥彦駅
１５時～１７時（１２月３１日～１月３日は除く）
事前連絡が必要です。
２日前までに到着時間をご連絡頂いた場合のみ対応
風呂案内 趣の異なる２つの大浴場を男女入替制でご用意しており、 どちらもお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴のみの場合は状況によりお断りする場合もございますので、事前にお電話にてお問い合わせ下さい。（予約は不要です） 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～９時３０分
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、くじき、慢性消化器病、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２５時～５時は入浴不可です。 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～９時３０分
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、くじき、慢性消化器病、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２５時～５時は入浴不可です。 
総客室数 63室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1996年04月
建築年月 1955年04月
レストラン クラブ星羅
営業時間：２０時～２４時
カラオケルーム竹取物語
営業時間：２０時～２４時
お好み処花のれん
営業時間：２０時～２４時
パーティールーム玉藻
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２１時７時半～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：セーブオン
レンタル可能品 マージャン卓１卓４，０００円（税別） 囲碁・将棋１台１，５００円（税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオンカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場新潟ＧＣ，ヨネックスＣＣ、新潟ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150042/ を参照してください 
