博多エクセルホテル東急
くつろぎのプレステージ。九州最大の繁華街・中洲の中心部に位置する博多エクセルホテル東急。国際色豊かなこの町で、心地よいやすらぎのひとときを。観光にビジネスに、貴方の旅を優雅に演出いたします。
アクセス 地下鉄中州川端駅中洲口１番出口から徒歩で約1分。ＪＲ博多駅から車で約7分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約30分。
住所 〒810-0801 福岡県福岡市博多区中洲４－６－７

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：１泊あたり１５００円
駐車場制限：高さ１．７８ｍ、幅１．８５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 308室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、モジュラージャック
改築年月 2008年09月
建築年月 1992年04月
レストラン チャコールグリル『欅』ケヤキ
営業時間：６時３０分～２２時
博多なぎの木
営業時間：朝食６時３０分～１０時夕食１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400038/ を参照してください 
