花いろどりの宿花游
全室オーシャンビュー温泉旅館。熊野牛やマグロ、くじら・クエなどの海の幸を中心とした会席料理は、味はもちろん、見た目にも拘っています。海を一望する露天風呂でゆったりと日ごろの疲れを癒して下さい。
アクセス JR紀勢本線 太地駅から路線バスで約10分。ＪＲ紀勢本線 紀伊勝浦駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 大阪方面紀勢自動車道すさみ南ＩＣから約60分。名古屋方面紀勢自動車道熊野大泊ＩＣから約70分。
住所 〒649-5100 和歌山県東牟婁郡太地町常渡２９０６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ紀伊勝浦駅まで
９時１０分、１０時１０分、１１時１０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ紀伊勝浦駅より
１３時１０分、１４時１０分、１５時１０分、１７時
事前連絡が必要です。
風呂案内 手が染まってしまいそうな青い海と変化に富んだ海岸美を眺めながらの入浴は，しばし都会の喧噪を忘れさせてくれます。大浴場入浴時間（宿泊者は２４：００まで）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 １５時～２１時料金１０００円
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：0015：00～24：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアーブラシ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオル部屋置き２４時～６時利用不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：00～9：0016：00～23：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアーブラシ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオル部屋置き２３時～６時利用不可
総客室数 40室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1987年07月
建築年月 1973年08月
レストラン ナイトラウンジ・游游
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１９時～２１時、７時～９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 パターゴルフ９ホール１人７５６円テニスコート１面１６２０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場勝浦ＣＣ、那智勝浦ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300017/ を参照してください 
