ホテルビスタ広島
国際都市・水の都・ひろしまの中心に「ビスタ」ブランド初進出。ビスタホテルの特徴は、「トイレ」「バスルーム」「洗面台」がそれぞれ分かれ、ツインルームにはマイクロバブルを設置、全室禁煙ルーム仕様。1階にはコンビニエンスストアが営業しています。また、広島の中心部に位置しているため、原爆ドーム・平和記念公園、買い物にも徒歩圏内でいける便利さです。和を基調としたホテルコンセプトで皆様をお待ちしています。
アクセス 広島電鉄「八丁堀」電停から徒歩で約2分。
アクセス（車） 山陽自動車道東広島ＩＣから約30分。
住所 〒730-0017 広島県広島市中区鉄砲町６－１５

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 228室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年08月
レストラン ビスタカフェ
営業時間：6：30～10：00（LO9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340227/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340227/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340227/ を参照してください 
