ホテルプルミエール箕輪
日本のリゾートシーンに本物の時代を告げるヨーロピアンスタイルのリゾートホテル。人生の最上の価値を求める方々にふさわしい、奥行きの深さと潤いのホテルライフの始まりです。ホテルプルミエール箕輪。熟成を求めた真のリゾート風景がここにあります。
アクセス ＪＲ福島駅からタクシーで約50分。ＪＲ猪苗代駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 磐越自動車道猪苗代磐梯高原ＩＣから約30分。東北自動車道福島西ＩＣから約40分。
住所 〒969-2751 福島県耶麻郡猪苗代町横向

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ福島駅西口
前日の17：00までにご予約が必要となります。要お問い合わせ下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ福島駅西口
前日の17：00までにご予約が必要となります。要お問い合わせ下さい。
事前連絡が必要です。
風呂案内 内風呂から露天風呂が続いており、庭園風の庭をながめながらご入浴いただけます。（屋根がついている為、冬でも入浴可能です。）毎週水曜日は１３：００から入浴可能となります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉ではございませんが硬度9.9の自慢の【超軟水のお湯】です。やさしいお湯をお試しください。※館内で使用しているお水、お湯は全てこの【超軟水】でございます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２４：００
収容人数 40人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９：００～１０：００入浴不可水曜日は湯抜清掃のため、９：００－１３：００利用不可
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～２４時
収容人数 40人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１０時入浴不可
特徴 温泉ではございませんが、硬度９，９の自慢の【超軟水】のお湯です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6時～２４時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１０時清掃の為、入浴不可毎週水曜日は９時～１３時が入浴不可
総客室数 95室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 1990年02月
レストラン ティーラウンジエコー
営業時間：７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１１時１５時～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 エステサロン、サウナ、マイナスイオンセラピー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＳＰジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場ボナリ高原ＧＣ、安達太良ＣＣ、福島ＣＣ近隣施設箕輪スキー場、隣接
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070057/ を参照してください 
