ゆふいん温泉御宿一禅
由布岳を眺めながら、親しみ深き人を迎える。茅藁門をくぐると、山の樹木と苔むした庭、打ち水された飛び石を歩く・・・客室は日本の美。無垢の天然木がやさしい網代天井と藁聚楽の壁との空間、琵琶床と畳敷の廊下に光さす竹格子の障子が時の流れを忘れさせてくれる。そんな数寄屋の意匠の宿「ゆふいん温泉　御宿一禅」で至福の時をお過ごし下さい。
アクセス JR久大本線 由布院駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 大分自動車道 湯布院ICから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１２０９番地の１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440134/ を参照してください 
