ホテルnanvan浜名湖
焼津・福一漁業が贈る上質なビジネスホテル。浜名湖に近く、ビジネスにレジャーに快適にご利用いただけます。ビジネスのお客様に安心して作業して頂けるよう、ワイドデスクと多数のコンセントをご用意、館内Wi-Fi無料接続、シモンズ社製の高級ベッド等、快適性と機能性にこだわったお部屋をご提供、バイキング形式の朝食は船元直送の名物“まぐろの漬”や、焼きたてのパンをご用意しております。JR鷲津駅徒歩3分、東名浜松西IC・三ヶ日ICより車で25分とアクセスもよく、平面駐車場70台収容で、バイク・自転車の駐輪場も完備、大型車・トラックも無料でご利用いただけます。
アクセス JR東海道本線 鷲津駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松西ICから約25分。東名高速道路三ヶ日ICから約25分。
住所 〒431-0431 静岡県湖西市鷲津５１８９

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車・トラック・バスもお停め頂けます。(要予約)
送迎 送迎（送り）：近隣企業様へのご送迎も承っております。
朝7:20～9:30 夜18:00～21:30運行
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近隣企業様へのご送迎も承っております。
朝7:20～9:30 夜18:00～21:30運行
事前連絡が必要です。
総客室数 126室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220867/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220867/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220867/ を参照してください 
