ホテルマイステイズ札幌すすきの
ホテルマイステイズ札幌すすきのは、地下鉄の南北線「すすきの」駅から徒歩7分と東豊線「豊水すすきの」駅から徒歩10分、繁華街として有名な「すすきの」中心部にも近く、アクセス抜群の環境です。朝食は、レストランで北海道の新鮮な食材にこだわったビュッフェをお召し上がりいただけます。札幌観光の拠点としてはもちろん、ビジネスや合宿まで幅広く対応できる多目的ホテルとして、皆さまの心地良いご滞在をサポートいたします。
アクセス 地下鉄南北線「すすきの駅」5番出口から徒歩で約7分。地下鉄東豊線「豊水すすきの」６番出口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 新千歳空港＜高速利用＞から約60分。道央自動車道札幌北ＩＣから約30分。
住所 〒064-0807 北海道札幌市中央区南７条西５－１－７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1650円
駐車場制限：※予約不可/先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時※時間外は別途料金発生
駐車場特記事項：※駐車代金のご精算はお客様のご負担となります予めご了承下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 104室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2018年07月
建築年月 1981年05月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010382/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010382/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010382/ を参照してください 
