八ヶ岳グレイスホテル
全客室より八ヶ岳を一望。ゆったりとした客室や充実した施設が魅力。自社栽培野菜でのお食事や日本三選星名所の天然のプラネタリウムなど、季節ごとに美しい自然に出会える八ヶ岳高原で素敵な時間をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ小海線 野辺山駅から送迎車で約5分。ＪＲ小海線 清里駅から車で約10分。
アクセス（車） 中央自動車道 須玉ＩＣから約30分。上信越自動車道 佐久ＩＣから約55分。
住所 〒384-1305 長野県南佐久郡南牧村野辺山２１７－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：当館から野辺山駅
野辺山駅発の時刻に合わせお送り致します。ご到着後、フロントにてお申し付けください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR小海線野辺山駅より車で約5分。野辺山駅までご送迎致します。ご到着後、ご連絡お願い致します。
8：00～21：00
総客室数 48室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場丘の公園清里ゴルフコース近隣施設滝沢牧場/ハイランドパーク清里/丘の公園/萌木の村/シャトレーゼスキーリゾート八ヶ岳/小海リエックススキー場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200589/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200589/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200589/ を参照してください 
