ホテルルートイン下館
筑波山の西に位置する筑西市、国道50号線と国道294号線の交わる大きな交差点近くにルートイン下館がございます。筑西、下妻、つくば、結城、小山、真岡にアクセスしやすい立地。ワンランク上のコンフォートルームや、女性のためのレディファーストルームをご用意。お仕事先の夜、よりリラックスできるよう、スタッフ一同心をこめておもてなしいたします。
アクセス ＪＲ水戸線 下館駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 北関東自動車道桜川筑西ＩＣから約20分。
住所 〒308-0054 茨城県茨城県筑西市西谷貝３６０－１

駐車場情報 乗用車：92台可
1泊：無料
駐車場制限：複数台の区画を利用される車輌の駐車は不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：バスについては応相談
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。ミネラル成分が皮膚を刺激して、発刊作用を促し血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。更に血行を良くして新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めます。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間は15時～午前2時、朝は5時～10時のご案内となります。
特徴 浴槽数：各１箇所 客室に設置されているタオルをご持参下さい。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、綿棒、カミソリ、シェービングローション等 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 127室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設 ◆レジャー・カルチャー ▽筑波（つくば）サーキット約２０km（車約４０分） ▽ツインリンクもてぎ約５０km（車約１２０分） ▽筑波山約20km（車約３０分） ▽日光東照宮約６６km（車約１５０分） ▽佐野プレミアムアウトレット約46km（車約60分） ▽阿見プレミアムアウトレット約60km（車約75分） ▽アクア・ワールド大洗約７５km（車約１５０分） ▽国営ひたち海浜公園約８５km（車約１６０分） ▽金窪運動公園約９ｋｍ（車約14分） ▽桜川市真壁運動場約１１ｋｍ（車約17分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080034/ を参照してください 
