アパホテル〈東梅田南森町駅前〉
大阪メトロ谷町線・堺筋線【南森町駅】から徒歩1分！JR東西線【大阪天満宮駅】から徒歩3分でビジネス・観光にアクセス良好です！JR・地下鉄複数路線が利用可能であり、「大阪」・「京都」・「奈良」のどこへ行くにも非常に便利！ホテル周辺には日本一長い商店街である「天神橋筋商店街」があり、徒歩2分の距離にございます。最新設備と好立地で、お客様の快適な旅をサポートさせて頂きます！
アクセス 大阪メトロ谷町線・堺筋線 南森町駅６号から徒歩で約1分。ＪＲ東西線 大阪天満宮駅 １号出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速１２号守口線南森町出口から約1分。
住所 〒530-0054 大阪府大阪市北区南森町２－４－３６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年05月
レストラン てっちりラボ
営業時間：モーニング：6：45～10：00（LO.9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270354/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270354/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270354/ を参照してください 
