ホテル札幌ガーデンパレス
ホテル札幌ガーデンパレスは札幌市内中心部、旧道庁赤レンガ南側で利便性の高い場所に位置しています。「JR札幌駅」より徒歩約7分、地下鉄「大通駅」より徒歩約5分とアクセスも快適。シングル・ツイン・ダブル・和室などの客室構成は、ビジネスや観光など幅広く対応可能です。
アクセス ＪＲ札幌駅から徒歩で約7分。地下鉄大通駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒060-0001 北海道札幌市中央区北１条西６－３－１

駐車場情報 乗用車：67台可
1泊：1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊駐車対象時間13時～翌13時(時間外30分毎200円)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 1992年07月
建築年月 1968年08月
レストラン レストラン「スピカ」
営業時間：7:00～21:00(LO.20:00)※最終入店19：30
赤坂「四川飯店」
営業時間：11:30～14:00、17:00～21:00(LO20:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010162/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010162/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010162/ を参照してください 
