TOTOシーウィンド淡路
人と自然の調和を保つ、空間の演出をしています。人と人が対話し、ふれあえる空間・・・。人があまり体験したことのない空間・・・。窓の外に広がる景色を額縁で切り取った「一枚の絵」―。風景を視線から隠した後、いきなり肌で感じられる眺望と空間をお楽しみください。
アクセス 津名港から車で約15分。
住所 〒656-2143 兵庫県淡路市里５７３－１４（海平の郷）

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 14室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン _
営業時間：［夕食］18:00～［朝食］7:30～
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール オーシャンビュー・プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280258/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280258/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280258/ を参照してください 
