レクー沖縄北谷スパ＆リゾート
メイン棟最上階に沖縄本島では珍しい天然温泉の大浴場をご用意。地下1,400ｍから汲み上げた単純温泉が日に焼けた肌を優しくいたわってくれます。単純温泉は、自律神経不安定症、不眠症に効果があり、柔らかいお湯で刺激も少ないので、子どもからお年寄りの方まで、安心して入れる温泉になります。朝食会場では、和・洋・中・沖縄料理をご提供。大きなキッチンのような会場で、自分なりのアレンジを加えたオリジナルな朝ごはんをお楽しみいただけます。
アクセス 那覇空港から車で約40分。那覇空港（空港リムジンバス）から路線バスで約80分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄南ＩＣから約30分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜３４－２

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間出し入れ可能
駐車場特記事項：高さ2.1mまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 229室
部屋設備 無
レストラン レストラン
営業時間：7:00～10:30（最終料理提供10:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外インフィニティプール
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470516/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470516/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470516/ を参照してください 
