全国町村会館（帝国ホテルグループ）
2020年に開業130年を迎えた帝国ホテルのグループである全国町村会館。東京の中心である永田町駅から徒歩1分。東京駅まで地下鉄で13分、渋谷駅まで地下鉄で7分と非常に便利なロケーションでございます。149室の客室は8階から16階までの高層階にあり、シモンズ製のベッドを採用、簡単接続可能なwifiをご利用頂けます。館内には洋食と和食のレストランを用意しております。どうぞ帝国ホテルグループのおもてなしを是非お楽しみください。
アクセス 地下鉄 日比谷駅Ａ１３出口から徒歩で約3分。ＪＲ有楽町駅 日比谷口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速霞ヶ関・銀座各出口から約5分。
住所 〒100-8558 東京都千代田区内幸町１－１－１

駐車場情報 乗用車：425台可
1泊：30分600円
駐車場制限：高さ2.1m、幅1.95m、長さ6mまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊者は1泊1台につき２，０００円
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 570室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ
改築年月 2009年10月
建築年月 1890年11月
レストラン 嘉門
営業時間：11時30分～15時00分／17時30分～22時00分
レセゾン
営業時間：11時30分～14時30分／17時30分～22時00分
インペリアルバイキングサール
営業時間：11時00分～15時00分／17時30分～22時00分
パークサイドダイナー
営業時間：7時00分～22時00分
ラブラスリー
営業時間：火～土曜日 11:30～14:30／17:00～22:00
東京なだ万
営業時間：11:30～14:30／17:00～21:00
インペリアルラウンジアクア
営業時間：11時30分～20時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9時00分～20時00分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール フィットネスセンター (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ、中国銀聯カードはフロントで使用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130007/ を参照してください 
