大丸別荘
万葉集にも歌われた長い歴史を持つ温泉、古くより博多の奥座敷として栄え博多駅から電車でわずか15分、福岡空港より車で25分でありながら自然環境もよく、周りは登山に最適な山々に囲まれています。大丸別荘は創業150年ながら常に革新の努力を重ね、ホテルの快適性と旅館の風情を合わせ持った心と体のやすまる宿です。3,500坪の日本庭園もさることながらお風呂は男女共に100坪あり、いずれも岩風呂形式で風呂底には玉石が沈んでおり、町中でありながら木々に囲まれた浴場は深山の秘湯を思わせます。お料理は月々の日本料理ですが、社員一同で毎月創作しており現代人のお口に合うよう工夫しております。是非一度博多においでの折はお立寄りください。
アクセス ＪＲ二日市駅からタクシーで約5分。福岡空港から路線バスで約25分。
アクセス（車） 九州自動車道筑紫野ＩＣから約3分。
住所 〒818-0058 福岡県筑紫野市湯町１丁目２０－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 「次田の湯」。男女共１００坪あり、いずれも岩風呂型式で風呂底には玉石が沈んでおり町中でありながら木々に囲まれた浴場は深山の秘湯を思わせます。※貸切風呂は大正亭利用のみ利用可。客室の内風呂は温泉ではございません。【大浴場営業時間変更のお知らせ】令和5年3月31日まで月曜日5:00から10:00、11:00から23:00（換水清掃日）火曜日6:00から10:00、11:00から25:30水、木、金、土、日5:00から10:00、11:00から25:30令和5年4月1日より毎日6:00から10:00、11:30から23:00令和5年4月1日より毎日外部業者による浴槽の換水清掃を行います。夜は23:00まで、翌朝は6:00からのご利用とさせていただきます。また10:00から11:30までを通常清掃時間とさせていただきます。安心安全な大浴場を提供して参りますので、ご迷惑をお掛けいたしますが、ご了承くださいますよう、お願い申し上げます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～１２時
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、慢性胆のう炎
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 41室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年10月
建築年月 1865年01月
レストラン バー・レインボー
営業時間：２０時～２４時
レインボーＶＩＰルーム
営業時間：８時～２５時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時～２2時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 麻雀（電動含）、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場夜須高原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400063/ を参照してください 
