AMBIENT蓼科ホテル
標高1,550メートル。白樺高原、蓼科山のふもと女神湖畔にたたずむリゾートホテル、AMBIENT 蓼科ホテル。
アクセス ＪＲ茅野駅から路線バスで約60分。ＪＲ佐久平駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 中央自動車道・諏訪ＩＣから約45分。上信越道・佐久ＩＣから約50分。
住所 〒384-2309 長野県北佐久郡立科町大字芦田八ヶ野字女神湖９７５

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：大型車は別途料金設定あります。
送迎 送迎（送り）：茅野駅東口佐久平駅浅間口 
佐久平駅行き（ホテル）１０：４０分発茅野駅東口行き（ホテル）１３：２０分発 
事前連絡が必要です。
前日までにご予約下さい。
送迎（迎え）：茅野駅東口佐久平駅浅間口 
茅野駅東口１４：３５分発佐久平駅浅間口１２：２５発 
事前連絡が必要です。
前日までにご予約下さい。
風呂案内 たてしな温泉女乃神の湯 露天風呂は天然温泉展望風呂、内湯は光明石温泉。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴大人１０００円、子供５００円（６～１２才） 客室使用不可です。 
特徴 内湯は光明石の湯。（人工温泉）露天風呂のみ天然温泉。（芹ヶ沢温泉※2023/12より樽が沢温泉）
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００５：００～１０：００
収容人数 32人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、化粧品類、ドライヤー、各種アメニティ
浴室ごとの眺望 女神湖を目の前に望める
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオルは部屋置きです。
総客室数 127室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、丹前、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1993年07月
レストラン 洋食レストランル・プラトー
営業時間：９時３０分～２０時３０分
和食レストラン花いずみ
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
フラワーガーデンテラス
営業時間：９時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２１：００
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 コテージ（わんちゃんと泊まれるコテージもあり） 
レンタル可能品 囲碁・将棋（各５４０円）、麻雀（２，７００円）、各種ゲーム 
現地カード対応 VISA、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200176/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200176/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200176/ を参照してください 
