凪ノ庄
お客様一人を大事に一つ一つの旅路を一つ一つの思い出をたった五部屋のこだわりを一晩かけて感じてほしい。凪ノ庄。 はんなりとした風情を心地よい静寂が包む田舎くさい温もりも。
アクセス 伊豆急行線 川奈駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ＩＣから約70分。
住所 〒414-0051 静岡県伊東市吉田９７６－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220842/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220842/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220842/ を参照してください 
