京王プレッソイン赤坂
赤坂駅から東京駅・日比谷・霞が関へ、赤坂見附駅からは銀座・渋谷・新宿へ乗り換えなしでアクセスでき、ビジネス、レジャーに便利なロケーション。客室にはゆったりと寛げるダブルベッドを採用、浴室には「ReFa」のシャワーヘッドを完備。朝食は、店内で焼きあがるミートパイ、日替わりの魚やお肉の一品、和の小鉢から焼きたてクロワッサンまで楽しめる、30種類以上のフルビュッフェをご用意しております。
アクセス ＪＲ 新宿駅南口から徒歩で約10分。地下鉄都庁前駅Ａ４出口出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速新宿出口から約4分。首都高速初台南出口から約5分。
住所 〒160-0023 東京都新宿区西新宿３－４－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 371室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスタオル、フェイスタオル、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130245/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130245/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130245/ を参照してください 
