くれたけイン御前崎
御前崎で観光・サーフィン・海水浴を楽しんだら、ぜひ宿泊を！高速ブロードバンド、選べるまくらなど、ビジネスユーザーにも快適にご利用いただけます。無料の朝食は焼きたてパンと30種の和洋バイキングが食べ放題＆生ビール焼酎等ウエルカムドリンク15種類が無料！お仕事後の一杯や、打ち合わせなどにご利用ください。また、ゆったりのんびり露天風呂で疲れた心身を癒していただけます。
アクセス 東海道新幹線 掛川駅からタクシーで約40分。東海道本線 菊川駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東名高速道路 相良牧之原Ｉ.Ｃから約30分。
住所 〒437-1612 静岡県御前崎市池新田７６４４

駐車場情報 乗用車：82台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 133室
部屋設備 シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫、電気ポット、ズボンプレッサー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220583/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220583/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220583/ を参照してください 
