ホテルヒューイット甲子園
ホテルヒューイット甲子園は居心地のよい空間と吟味を重ねたお料理、きめ細やかなサービスをご提供。さまざまなシーンが忘れられないものになりますよう、上質の舞台と充実の交通アクセスを備え、旅のお手伝いをさせていただきます。
アクセス 阪神「甲子園駅」（西口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速西宮ＩＣから約1分。
住所 〒663-8166 兵庫県西宮市甲子園高潮町３－３０

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：車高２．１ｍ以上不可。屋外駐車場もあり。
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：チェックアウト１２時（無料）それ以降は時間毎料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 212室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2002年09月
建築年月 1992年09月
レストラン ポモドーロ
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１５時、１７時３０分～２１時
カフェラウンジ・ルバード
営業時間：１０：００～２０：００
バー・欅
営業時間：１８：００～２３：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、デビット
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280004/ を参照してください 
