玄箱根強羅
2021年5月開業「究極のおこもり」「踏み込まず　影で支えるおもてなし」が玄のコンセプトです。深遠な強羅の自然美に抱かれ感性を癒す箱根連山と、星空を見晴すデッキと源泉掛け流しの客室露天風呂。自然派懐石のお食事は夕朝食共にお部屋にてご提供させて頂きます。
アクセス 箱根登山ケーブル 中強羅駅から徒歩で約3分。箱根登山鉄道 強羅駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口ＩＣから約30分。東名高速道路御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0408 神奈川県足柄下郡箱根町強羅１３００ー２３８

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：強羅駅へ
９時～１０時３０分
送迎（迎え）：強羅駅裏交番前より
１３時３０分～１８時
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、MIKOMITOスキンケア化粧品
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりのみ有ります
備考 
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2021年05月
建築年月 1986年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場仙石Ｇコース、足柄森林ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140556/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140556/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140556/ を参照してください 
