ホテル・トリフィート柏の葉
ご宿泊のお客様は無料で大浴場をご利用いただけます。ホテル1階には24時間営業コンビニがあり、とっても便利。ビジネス・観光の拠点として最適です。全館禁煙のお部屋[接続方法] 無線LAN[インターネット接続] 無料
アクセス 柏の葉キャンパスから徒歩で約5分。
アクセス（車） 常磐自動車道柏インター から約5分。
住所 〒277-0871 千葉県柏市若柴２６４番地１

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用
駐車場特記事項：先着順です。満車後は近隣のコインパーキンへご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル館内に大浴場があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ＰＭ４時からＰＭ２４時・ＡＭ６時からＡＭ９時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、髭剃り
浴室ごとの眺望 無し
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 138室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、体温計、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120363/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120363/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120363/ を参照してください 
