苗場プリンスホテル
全1,216室の客室を誇る苗場プリンスホテル。ゲレンデ直結で楽々アクセス、気分に合わせて選べる22のレストラン。温泉、ショッピング、スノーラフティング、雪上車によるナイトツアーなど、誰もが楽しめるエンターテインメントリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ越後湯沢駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 関越自動車道月夜野ＩＣから約50分。関越自動車道湯沢ＩＣから約35分。
住所 〒949-6292 新潟県南魚沼郡湯沢町大字三国２０２

駐車場情報 乗用車：480台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：越後湯沢駅東口行き
１１時～１７時の間、定期運行（冬季１２月下旬～３月下旬のみ運行）
出発日当日７時より予約受付
送迎（迎え）：越後湯沢駅東口
９時～２１時：定期運行（冬季１２月下旬～３月下旬のみ運行）
運行日、ダイヤは事前にご確認下さい
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～２３時（期間により変更有り）
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 ５００円（滞在中）
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３時～２２時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 ５００円（滞在中）
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 1224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、体温計、氷まくら、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1991年12月
建築年月 1961年12月
レストラン 和食・松風
営業時間：１７時～２１時
中国料理・桃李
営業時間：１１時～１４時３０分、１７時３０分～２１時
バーベキューレストラン・サジャ
営業時間：１７時～２１時
ニューヨーク
営業時間：１７時～２１時
マルモラーダー
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
レストラン・アゼリア
営業時間：７時３０分～１０時、１１時～１５時
メインダイニングボーセジュール
営業時間：１７時～２１時
ブッフェイーストサイド
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２２時（店により異なります）
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 期間により営業体制が異なります。 現地要確認
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150115/ を参照してください 
