ベッセルホテル福岡貝塚
リーズナブルな料金で広い客室に全室クィーンサイズ（150cm幅）のベッドを設置。朝食、インターネット（有線・無線）接続、平面駐車場が無料。
アクセス 地下鉄貝塚線 貝塚駅から徒歩で約5分。鹿児島本線 千早駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約20分。福岡都市高速４号線貝塚ICから約1分。
住所 〒812-0053 福岡県福岡市東区箱崎七丁目１０－６５

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：※大型車、バスは要予約。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：6ｍ以上、または一般駐車スペースに収容出来ない場合2500円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年02月
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車アイロン・アイロン台・爪切り・体温計・氷枕・冷却枕・DVDプレーヤー・毛布・電気スタンド・延長コード・ハンガー・携帯充電器(各種)・レンタサイクル・ナノスチーマー・ベビーベッド・ベッドガード・ズボンプレッサー・卓上ミラー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400218/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400218/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400218/ を参照してください 
