城崎円山川温泉銀花
円山川のゆたかな流れ。その右岸に銀花は位置し、背後には山々のおだやかな稜線が続きます。ここは城崎の奥座敷と呼ばれ、ひときわ静寂な土地です。
アクセス ＪＲ山陰本線 城崎温泉駅から車で約5分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道但馬空港ＩＣから約30分。
住所 〒669-6123 兵庫県豊岡市小島１１７７

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：到着時旅館門前にお車をお寄せください。スタッフが移動させます
送迎 送迎（送り）：ＪＲ城崎温泉駅
-
事前連絡が必要です。
事前にお申し付けくださいませ。
送迎（迎え）：ＪＲ城崎温泉駅
-
事前連絡が必要です。
事前にお申し付けくださいませ。
総客室数 18室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 色浴衣(おとな用)※お子様用は数に限りあり（以下数に限りあり）・爪切り・スマートフォン、携帯電話充電器・ヘアアイロン・裁縫セット・車いす・UNO、トランプ等
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設・城崎温泉街車で10分・城崎マリンワールド車で5分・玄武洞公園車で13分・コウノトリの郷公園車で25分・出石城下町車で40分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280406/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280406/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280406/ を参照してください 
