ＫＩＫＩ知床ナチュラルリゾート
原始の姿を残す北海道の秘境・知床半島。KIKI知床 ナチュラルリゾートはその西岸、オホーツク海を望む高台に立つ温泉宿です。 海側客室からは雄大な海景色、大浴場の露天風呂では源泉100％かけ流しをお楽しみいただけます。 新鮮魚介や山の幸、地鶏など地場産食材と、心をこめたもてなしで皆さまをお迎えいたします。
アクセス ＪＲ知床斜里駅から車で約45分。女満別空港から車で約120分。
アクセス（車） 旭川紋別自動車道丸瀬布ＩＣから約180分。
住所 〒099-4351 北海道斜里郡斜里町ウトロ香川１９２番地

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：ウトロ温泉バスターミナル
始発～１０：００まで
事前連絡はチェックイン時にお願いします。
送迎（迎え）：ウトロ温泉バスターミナル
１５：００～最終バス（到着後ＴＥＬ）
風呂案内 大浴場は循環・放流併用の温泉ですが、加水、加温はしておりません。露天風呂は天然温泉かけ流しです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、１５：００～２１：００迄です。
特徴 温度差のある大浴槽や、寝湯、バイブラなど、浴槽は男女合わせて９箇所あります。（入替制）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：３０２４：００～０９：３０
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
綿棒、くし、化粧品、歯ブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 一部手すりあります。
備考 
特徴 浴槽は男女合わせて２箇所あります。（入替制）
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２３：３００５：００～０９：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 一部手すりあります。
備考 
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2000年02月
建築年月 2000年02月
レストラン ツリーサイドブッフェ
営業時間：１８：００～２１：０００７：００～０９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～21時、7時～10時・季節変動有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋（５４０円）、麻雀（２，７００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＨＣＢ，ＮＩＣＯＳ、ＪＡＣＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場オホーツクＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010083/ を参照してください 
