割烹旅館越前満月
静かで温かな隠れ宿日本建築の醍醐味、本格木造平屋造りのわずか9室の客室です。地元でとれた旬の素材と鮮度にこだわり腕によりをかけた豊かな美味しさをお愉しみいただけます。湯あふれる温泉と共に心ゆくまでおくつろぎ下さい。「またここに帰ってきたい」と思って頂けるように、当館はいつも家族のような温かさで、お客様をお迎えしております。
アクセス 京福バス バス停 柳原から徒歩で約3分。ＪＲ北陸線 福井駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 北陸自動車道福井北から約40分。
住所 〒910-3136 福井県福井市川尻町４１－４５－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：福井駅
1.１５時 2.１６時３０分
事前連絡が必要です。
※料金往復3000円 事前にご連絡ください。 
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180138/ を参照してください 
