知床ノーブルホテル
オホーツク海と絶景の夕陽が一望できる、シーサイドリゾートホテル！知床ノーブルホテルは、ウトロ新港 道の駅「シリエトク」目の前。クルーザー観光の乗り場も近いので、知床観光に大変便利です。海側特別室、客室露天風呂からの壮大な眺めは必見！ 簡易キッチン装備、特別アメニティ等の特典付！知床を満喫するのに最適です。お食事は、活きのいい素材と真心の技でおもてなしする自慢の逸品。知床の恵みを、存分にご堪能できます。世界自然遺産・知床へお越しの際は、どうぞ知床ノーブルホテルへお越し下さい。贅沢な旅のひとときが待っています。
アクセス ＪＲ知床斜里駅から路線バスで約50分。ウトロバスターミナルから徒歩で約3分。
住所 〒099-4355 北海道斜里郡斜里町ウトロ東３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ７階に有る展望大浴場より遥かに広がるオホーツク海の大パノラマを四季を通じてお楽しみ頂けます。露天風呂に浸かりながら、潮騒の音に包まれた時をご堪能下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ■2023年9月10日まで■＜時間＞15：00～9：00＜サウナ＞15：00～22：00○７階 大浴場／露天風呂／サウナ■2023年9月11日以降■＜時間＞15：00～24：005：30～9：00＜サウナ＞15：00～22：00○７階 大浴場／露天風呂／サウナ※営業時間は変更になる場合がございます※悪天候により、露天風呂は閉鎖になる場合がございます。予めご了承願います。
特徴 自家源泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～１２：００、０５：３０～９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、慢性胆のう炎、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、コンディショナー、乳液、化粧水、リキッドクレンジング、リキッドウォッシュ、男性用養毛料、整髪料
浴室ごとの眺望 海、港、市街地
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り。
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 48室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年05月
建築年月 2007年02月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設ウナベツスキー場※車で約10分程度です
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010326/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010326/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010326/ を参照してください 
