城崎温泉かがり火の宿大西屋水翔苑
志賀直哉、島崎藤村、与謝野晶子・・。かつての文人達が愛した城崎温泉。千四百余年もの伝統を誇る温泉と、花鳥風月の美しさに彩られた町風情をそこかしこに散りばめました、城崎温泉 かがり火の宿 大西屋水翔苑。湯けむり情緒に身を遊ばせ、心したためていただければ幸いです。
アクセス ＪＲ城崎温泉駅からタクシーで約5分。ＪＲ城崎温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道但馬空港ＩＣから約20分。
住所 〒669-6102 兵庫県豊岡市城崎町桃島１２５６

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：旅館組合無料送迎バス（チェックインバス）：出発はＪＲの到着時間に合わせて出発。
12：30頃～18：00頃まで。
風呂案内 明るく広がる坪庭を眺めながら入浴できます。男湯、女湯ともに露天風呂、ドライサウナ、露天水風呂、ジャグジーなどもお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 露天風呂、ジャグジーもあります 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時３０分～０９時３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、石鹸 
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有（露天風呂はなし）
備考 ２４時～５時３０分、９時３０分～１４時３０分まで入浴不可 タオル有、バスタオルは部屋のみ
総客室数 28室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1994年11月
建築年月 1990年11月
レストラン フリーラウンジ・花衣
営業時間：5時30分～11時、14時～22時
ロビーラウンジ・桃山
営業時間：８時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１４時～２１時３０分、（朝）８時～
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 レンタサイクル(無料)、レンタル浴衣(1000円)、囲碁1台1100円、麻雀2200円
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、PayPay、楽天Pay、LINEPay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場城崎ＣＣ、久美浜ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280065/ を参照してください 
