ベストウェスタン沖縄幸喜ビーチ
全室オーシャンフロント、ビーチの真向いに建つリゾートホテル。ビーチまで徒歩1分という海水浴に最適な立地です。全ての客室から望める美しく広大な東シナ海も魅力の1つ。マリンスポーツやアクティビティもお楽しみ頂けます。
アクセス 幸喜バス停（空港より120番乗車）から徒歩で約1分。那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約80分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約3分。
住所 〒905-0025 沖縄県名護市幸喜１１７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在期間中
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 64室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2010年03月
レストラン シーサイドレストラン
営業時間：７時～１０時
シーサイドレストラン
営業時間：１７時３０分～２2時（ラストオーダー２1時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ２４時間営業ファミリーマート隣接
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、アプラス、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場美らオーチャードゴルフ場近隣施設【周辺観光スポット】・「フルーツランド」車で約20分・「ナゴパイナップルパーク」車で約25分・「森のガラス館」車で約25分・「美ら海水族館」車で約45分・世界遺産「今帰仁(なきじん)城跡」車で約50分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470091/ を参照してください 
