下関春帆楼
明治初期、大分県中津藩の御殿医の蘭医・藤野玄洋が開業した病院を、のちに玄洋の妻であるミチが改装して始めた割烹旅館が、下関春帆楼でございます。各界各層の方々の常宿としてもご利用をいただき、訪れた方々からいただいたお言葉も展示させていただいております。明治21年　ふく料理公許第一号指定明治28年　日清講和条約締結会場  平成30年　日本将棋連盟第31期竜王戦下関対局会場玄洋と親交の深い伊藤博文公が「春うららかな眼下の海にたくさん帆船が浮かんでいる」様子をご覧になり、「下関春帆楼」と命名いたしました。伊藤博文公とともに時代を過ごしてきた下関春帆楼。ご宿泊でご利用いただけるお部屋はわずか7室でございますが、創業100余年、毎年起こしになるお客様に「今年も来たよ」とお声がけいただくことに幸せを感じております。
アクセス ＪＲ山陽本線 下関駅から車で約10分。新幹線 新下関駅から車で約15分。
アクセス（車） 中国自動車道下関ＩＣから約10分。
住所 〒750-0003 山口県下関市阿弥陀寺町４－２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 家族風呂 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 16:00～24:00
収容人数 4人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーシャンプー
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者のみ限定
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1985年12月
建築年月 1878年01月
レストラン ティーラウンジ
営業時間：9：00～１8：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9：00～18：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 日清講和記念館：日清講和条約で使用した調度品を展示
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場下関ゴールデンＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350041/ を参照してください 
