アルモントホテル那覇おもろまち（旧ホテル法華クラブ那覇新都心）
ゆいレール（沖縄都市モノレール）の「おもろまち駅」より徒歩4分。DFSギャラリア（免税店）まで徒歩3分、ビジネス・観光に便利です。13階には男女別光明石の大浴場もあり、疲れた体を存分に癒していただけます。客室は全室ポケットコイル式ワイドベッドを採用、寝具もデュペと快適にお休みいただけます。朝食はお好きな物がお召しあがり頂ける、和洋中のビュッフェスタイルです。もちろん沖縄料理もご準備致しております。
アクセス ゆいレール おもろまち駅から徒歩で約4分。那覇空港からタクシーで約30分。
住所 〒900-0006 沖縄県那覇市おもろまち４－３－８

駐車場情報 乗用車：31台可
1泊：１，１００円(税込)/泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順です。事前予約、確保は出来かねますのでご了承ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【利用時間】１６:００～２５:００、６:００～１０:００人工温泉準天然「光明石温泉」
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 感染症拡大予防のため、以下の点に注意しご利用くださいませ。※脱衣室・浴場が混雑している場合は、時間をおいてご利用ください。※大声での会話はお控ください。※まわりのお客様との距離を確保してください。※体調が優れない場合の利用はご遠慮くださいさい。
特徴 人工温泉準天然「光明石温泉」でございます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００－１：００、６：００－１０：００
収容人数 16人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2016年12月
建築年月 2006年02月
レストラン レストラン「はなもみ」
営業時間：６：３０～１０：００(最終入店９:３０)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【Ｔギャラリア】【新都心公園】【サンエー那覇メインプレイス】【セブンイレブン】【沖縄県立博物館・美術館】
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470004/ を参照してください 
