ALAHOTELKYOTO（アルアホテル京都）
2022年7月オープン【京都駅から徒歩4分】観光にもビジネスにも、大変便利な立地でありながら、ゆったりとした空間と大浴場で癒しの時間をご用意いたしました。各階エレベーターを降りると、フロアごとに異なる「坪庭」がお出迎え。木のぬくもりや古都・京都が感じられる館内で心ゆくまでお寛ぎください。最上階の大浴場は広めの作りで「ゆったり」でも「活動的に」でもご滞在を自由に組み立てていただけます。コンビニも向かいにあり、利便性も充実。京都の滞在に、新しい形をご提案します。
アクセス 京都駅中央口から徒歩で約4分。京都駅烏丸地下道出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 第二京阪道路 経由鴨川西ICから約10分。名神高速道路 経由京都南ICから約15分。
住所 〒600-8212 京都府京都市下京区東洞院通七条下る塩小路町５１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 アルアホテル京都の大浴場は１０階にございます。京都駅前でありながら「天然温泉」の露天風呂で、一日の疲れを癒してください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ご宿泊者のみのご利用です。  大浴場をご利用の際は、お部屋のタオル・バスタオルをご持参ください。
特徴 ［泉質］ナトリウムー塩化物・炭酸水素塩温泉（低張性・弱アルカリ性・高温泉）
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15:00～23:00 、翌6:00～10:00まで
収容人数 90人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、フェイスソープ
浴室ごとの眺望 露天風呂から京都タワー見れます
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉男性女性それぞれ露天風呂のみ[効能]きりきず、未梢循環障害、冷え性、うつ状態、皮膚乾燥症
総客室数 387室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2022年07月
レストラン ２階レストラン
営業時間：6:00～9:3018:00～20:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 消臭スプレー・スマホ充電器・延長ケーブル・アイロン・アイロン台  全て貸出料無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260724/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260724/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260724/ を参照してください 
