ホテル日航ノースランド帯広
十勝圏の玄関口JR帯広駅に隣接した絶好のロケーションに大地のリゾートのくつろぎ感を演出したやすらぎと感動のホテル、ホテル日航ノースランド帯広。十勝圏のビジネス・観光・文化・交流の拠点として、皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ帯広駅南口から徒歩で約1分。帯広空港から路線バスで約40分。
アクセス（車） 音更帯広ＩＣから約20分。
住所 〒080-0012 北海道帯広市西２条南１３丁目１番地

駐車場情報 乗用車：210台可
1泊：普通車1泊６００円
駐車場制限：地下駐車高さ２.２ｍ以下 普通乗用車のみ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時から翌１１時まで
駐車場特記事項：トラック・マイクロバス・牽引自動車トレーラーは駐車できません
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 171室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年04月
建築年月 1997年06月
レストラン レストラン「Ｊ」
営業時間：１７：３０～２１：0０（ラストオーダー２0：30）
ラウンジオーロラ
営業時間：１０：００～１８：００（ラストオーダー１７：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニはローソン、セイコーマート、セブンイレブン等
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、エスコートカード、ジャックス、ニッセンレン、ＮＣオビヒロ、ＡＥＯＮ、ＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010115/ を参照してください 
