ラビスタ草津ヒルズ（共立リゾート）
草津温泉の中心街より少し離れた高台に、Lavista（眺望）という名のリゾートホテルが誕生。草津温泉初の最上階に眺望＜温泉＞浴場と4つの趣きの異なる無料貸切風呂で湯畑源泉をはじめとする2つの温泉をお愉しみいただけます。さらに、全客室温泉露天風呂を完備しており、眺望浴場とは違った源泉「湯川の湯」で湯浴みを満喫いただけます。さらに最上階の眺望ラウンジでは、インクルーシブサービスをご用意。湯上り生ビールや女性に嬉しいアメニティバイキング、軽食サービスなどのチェックインからチェックアウトまで、お時間帯に合わせたサービスをご用意。ご夕食は洋食のコース料理で厳選されたお食事に舌鼓。
アクセス JR長野原草津口駅から路線バスで約25分。草津温泉バスターミナル（定時運行）から送迎車で約10分。
アクセス（車） 関越自動車「渋川伊香保ＩＣ」から約90分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町草津２２６－１５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：草津温泉バスターミナルＪＲ軽井沢駅
草津温泉バスターミナル：定時運行ＪＲ軽井沢駅：要事前予約
送迎（迎え）：草津温泉バスターミナルＪＲ軽井沢駅
草津温泉バスターミナル：定時運行ＪＲ軽井沢駅：要事前予約
総客室数 69室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア
建築年月 2021年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100381/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100381/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100381/ を参照してください 
