亀の井ホテル赤穂
瀬戸内海国立公園の赤穂御崎に建ち、抜群のロケーションを生かし全室オーシャンビューと、旬の食材を様々な調理法で提供する料理が自慢の宿。客室から、露天風呂から、レストランからと四季折々に美しい瀬戸内海が楽しめます。東には明石海峡大橋、正面には家島諸島、その向こうに淡路島、西には小豆島が見渡せます。大浴場の露天風呂も瀬戸内海の景色とゆったり広くなった浴槽で解放感を満喫できます。おすすめは赤穂の塩を体に擦りこみ、発汗作用を促す珍しい低温ソルトサウナが人気です。お料理は旬の海鮮を中心とした創作会席をお楽しみいただけます。特に冬場は牡蠣料理が人気です。
アクセス JR山陽本線 播州赤穂駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 山陽自動車道赤穂ICから約15分。
住所 〒678-0215 兵庫県赤穂市御崎８８３－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：内1台は身障者用駐車場、電気自動車(EV)充電器を2台設置
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 49室
部屋設備 ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280413/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280413/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280413/ を参照してください 
