カンデオホテルズ神戸トアロード
山と海に囲まれた美しい街 神戸に、新たなホテルが誕生しました。レンガやガラスを使った内装には、神戸の街への愛と、こだわりがつまっています。最上階の露天風呂や、世界品質のベッド、豊富なメニューの朝食ビュッフェとともに、ぜひカンデオホテルズでの滞在をお愉しみください。
アクセス ＪＲ東海道本線 元町駅から徒歩で約3分。阪急神戸線 神戸三宮から徒歩で約4分。
アクセス（車） 布引ＩＣから約5分。
住所 〒650-0021 兵庫県神戸市中央区三宮町３－８－８

駐車場情報 1泊：1泊1,500円
駐車場制限：無
駐車場場所： 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階に、宿泊者無料の展望露天風呂を完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、リンス
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年04月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280362/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280362/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280362/ を参照してください 
