ナビオス横浜
海を愛する人たちの「横濱」がここにあります。客室からは「みなとみらい側」ならランドマークタワー・大観覧車などの絶景夜景を楽しめ、「海側」ならベイブリッジや赤レンガ倉庫、横浜港など横浜ならではの景色をお楽しみ頂け、カップルやご家族の方からも大好評。また、パシフィコ横浜へも徒歩5分とビジネーシーンからレジャーまでお楽しみ頂けます。
アクセス ＪＲ・市営地下鉄 桜木町駅から徒歩で約7分。みなとみらい線 馬車道駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速みなとみらいＩＣから約5分。
住所 〒231-0001 神奈川県横浜市中区新港２丁目１－１

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：１４００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
駐車場特記事項：バスは予約先着順大型８６４０円マイクロバス５４００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1999年10月
レストラン オーシャン
営業時間：７時～２１時
シーメンズクラブ
営業時間：１４時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140014/ を参照してください 
