ホテルルートイン大分駅前
大分駅前という絶好の立地にも関わらず遮音性に優れた構造で静かにご滞在頂けます。お仕事やご旅行で、皆様の旅のご宿泊先としてご愛顧いただけると幸いです。
アクセス ＪＲ日豊本線 大分駅から徒歩で約3分。
住所 〒870-0026 大分県大分市金池町１－３－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：８００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ以内、車幅１．９ｍ、長さ５ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：制限重量２３００ｋｇまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより軟水化された水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 男女別の浴場 
特徴 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 127室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2006年06月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440090/ を参照してください 
