ACホテル・バイ・マリオット東京銀座
ビジネスや観光の拠点として便利な国際的にも認知度の高い「銀座」に位置しています。国内外からのゲストの多様なニーズにお応えするサービスを提供します。
アクセス 東銀座駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 銀座ランプから約5分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座６－１４－７

駐車場情報 乗用車：51台可
1泊：１泊／２，０００円
駐車場制限：普通車４１台／ハイルーフ車１０台
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１２：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 296室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年05月
レストラン ＡＣキッチン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131005/ を参照してください 
