松島一の坊
海の見えるラウンジ・レストランでのご飲食、アクティビティやイベントも無料でお愉しみいただける「オールインクルーシブ」の滞在スタイル。チェックアウトまでお財布を気にせず、ゆったりとくつろぎ時間をお過ごしいただけます。
アクセス JR東北本線松島駅から徒歩で約15分。JR仙石線松島海岸駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 三陸自動車道松島海岸ICから約15分。
住所 〒981-0215 宮城県宮城郡松島町高城字浜１－４

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR東北本線「松島駅」→松島海岸レストハウス→JR仙石線「松島海岸駅」
【運行時間 9:20・9:50・10:20・10:50】
8名乗り×2台で運行・ご利用多数の場合折り返し運行となります
送迎（迎え）：JR仙石線「松島海岸駅」・JR東北本線「松島駅」
【運行時間 14:30～16:00】各駅にご到着時、当館へお電話にてご連絡ください。随時お迎えにまいります。
8名乗り×2台で運行・ご利用多数の場合折り返し運行となります
風呂案内 日本三景・松島に初めてとなる高温泉「太古天泉 松島温泉」地下1500ｍから湧き出した温泉は、古生代（数億年前）の天水が浸透し、地下の地熱により温められ、長い年月をかけて湯として貯蓄されていたもので、縄文時代からの原風景を今もなお残す松島らしい温泉です。人間の肌に最も近い弱アルカリ性の松島温泉は「美肌の湯」とろりとした湯は肌にやさしく、すべすべしっとりとした湯あがり感も格別です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 松島湾を一望できる内湯・階段を下ると見える露天の湯、趣異なる温泉をお楽しみいただけます
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15時～24時5時～10時
収容人数 150人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 朝日が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 水平線を眺めながら、松島の島々を眺めるパノラマビューの絶景をお楽しみいただけます
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時～24時5時～10時
収容人数 120人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 朝日が見えます
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 81室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 1996年04月
建築年月 1985年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場松島チサンＣＣ、利府ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040271/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040271/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040271/ を参照してください 
