ホテルルートインGrand上田駅前
上信越自動車道 上田菅平ICより車で約15分 北陸新幹線・しなの鉄道・別所線上田駅より徒歩で約3分■平面駐車場完備(合計80台・有料・先着順)■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ北陸新幹線上田駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 上信越自動車道上田管平ＩＣから約15分。
住所 〒386-0025 長野県上田市天神１－５－７

駐車場情報 乗用車：83台可
1泊：1泊500円
駐車場制限：一区画に収まる車のみ可（バス除く）。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00から10：00
駐車場特記事項：高さ制限
駐車場情報 乗用車：261台可
1泊：1泊500円（途中出庫別料金）。
駐車場制限：長さ5m、幅2m、高さ2.2mまで。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：2トン車不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別の大浴場完備。サウナもあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～02：00、05：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・コンディショナー・ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、フェイスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2016年03月
レストラン ラ・メール
営業時間：06：30～09：00
美食居酒屋美蔵
営業時間：17：30～24：00（23：30ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設アクアプラザ上田（室内プール）車で約10分  上田丸子グランヴィリオゴルフ倶楽部まで車で約25分  上田管平高原グランヴィリオゴルフ倶楽部まで車で約45分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200808/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200808/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200808/ を参照してください 
