旬景浪漫銀波荘
豊かな海、三河湾の美しい情景に抱かれて、またひとつ、新しいくつろぎが生まれます。良質の天然温泉に浸り、珠玉の海の幸を心ゆくまで。そして、やさしいおもてなしの心が「旬景浪漫　銀波荘」だけのくつろぎの情景へと誘う。お客様ひとりひとりに、そして四季折々に、花一時のおもてなし。旬を彩る旅景色に、お帰りなさい。
アクセス ＪＲ蒲郡駅から路線バスで約30分。名鉄 西浦駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 東名高速自動車道音羽蒲郡ＩＣから約40分。伊勢湾岸自動車道豊明ＩＣから約60分。
住所 〒443-0105 愛知県蒲郡市西浦町大山２５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：名鉄西浦駅
８時～１９時
事前連絡が必要です。
１０時のみJR蒲郡駅まで送り対応あり
送迎（迎え）：名鉄西浦駅
８時～１９時
事前連絡が必要です。
１４時２０分～１６時２０分は旅館組合シャトルバス運行（無料）
風呂案内 海望閣１階にあり、三河湾を一望する波打ぎわに位置し眺望良し。また、天游閣３階には展望大浴場が男性女性共にあり１５０人入浴可能。サウナバス付。サウナは天游閣３階の光彩乃湯、風澄乃湯のみ。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 140人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴時間：２４時～６時入浴不可 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴時間：２４時～６時入浴不可 
総客室数 60室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
改築年月 2001年07月
建築年月 1955年05月
レストラン 料亭風お好みコーナー・漁火
営業時間：１９時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 電動麻雀（１００００円）、囲碁・将棋（１０００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場吉良ＣＣ、岡崎ＣＣ、葵ＣＣ、サンベルグラビアＣＣ、みとＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230024/ を参照してください 
