黒部・宇奈月温泉やまのは（ORIXHOTELS＆RESORTS）
富山最大の温泉地、宇奈月温泉。その歴史は大正12年にまでさかのぼり、開湯して以来、90年あまりの時を刻みます。豊富な湯量を誇る宇奈月温泉は、「つべつべ美肌の湯」としても有名です。当館自慢の展望露天風呂「棚湯」では3段の棚田状の湯船につかりながら、それぞれ異なる黒部峡谷の景色をご覧いただけます。お料理は北陸・富山の郷土料理や風土を感じられるバイキングレストラン。ライブキッチンを取りいれ、出来たての絶品をお届けします。富山でしか味わうことのできない、特別な滞在があなたを待っています。
アクセス 富山地方鉄道 宇奈月温泉駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道黒部ＩＣから約20分。
住所 〒938-0282 富山県黒部市宇奈月温泉３５２－７

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：富山地方鉄道線宇奈月温泉駅
７時～１１時
送迎（迎え）：富山地方鉄道線宇奈月温泉駅
１４時～２０時
風呂案内 男性女性共に２０ｍ×５ｍの大浴槽・サウナ・露天風呂・泡風呂のある黒部峡谷に面した大浴場。※９時３０分～１３時までは清掃時間になります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 温泉泉質は「弱アルカリ性単純温泉」です
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２時～翌２５時、５時～１０時
収容人数 80人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、ヘアブラシ、ドライヤー※タオル・バスタオルはお部屋よりお持ち下さい【温泉泉質は「弱アルカリ性単純温泉」です】
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 バスタオルは部屋置き（大浴場にはなし）
特徴 温泉泉質は「弱アルカリ性単純温泉」です
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２時～翌２５時、５時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、ヘアブラシ、ドライヤー※タオル・バスタオルはお部屋よりお持ち下さい【温泉泉質は「弱アルカリ性単純温泉」です】
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは部屋置き（大浴場にはなし）
総客室数 142室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
改築年月 1987年09月
建築年月 1970年07月
レストラン 無
レンタル可能品 将棋９９０円、囲碁１６５０円、麻雀５５００円卓球３０分５５０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場棚山ＧＣ、魚津国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160005/ を参照してください 
