ホテルビスタ名古屋［錦］
新築でスタイリッシュなデザイナーズホテル。全ての客室が「3点独立型」（バスルーム、トイレ、洗面台をそれぞれ別に設ける方式）。全館Wi-Fi無料。名古屋市営地下鉄「久屋大通」駅4番出口から徒歩2分。栄・伏見・丸の内は徒歩圏内。「+Relaxation」をキーワード。ワンランク上のサービスを提供。従来のビジネスホテルとは差別化されたハードとソフトを提供。
アクセス 地下鉄桜通線 久屋大通駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名高速道路名古屋ＩＣから約45分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３－３－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230329/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230329/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230329/ を参照してください 
