Villaお伽噺
2023年6月、全客室ペットと泊まれるヴィラとしてグランドオープン。野鳥のさえずりで目覚め、時折野生動物にも出会える森の中。創作和食、露天風呂、ドッグランなど、お客さまもわんちゃんも楽しめます。何もしない贅沢な旅も、伊勢神宮や熊野古道へのご旅行も、ぜひわんちゃんと一緒にお越しくださいませ。
アクセス JR紀勢本線 紀伊長島駅から車で約10分。
アクセス（車） 紀勢自動車道紀伊長島ICから約10分。
住所 〒519-3204 三重県北牟婁郡紀北町東長島３０４３－４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR紀勢本線紀伊長島駅
出発予定をご連絡くださいませ。
事前連絡が必要です。
要事前予約
送迎（迎え）：JR紀勢本線紀伊長島駅
到着予定をご連絡くださいませ。
事前連絡が必要です。
要事前予約
総客室数 20室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2021年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、NICOS、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240385/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240385/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240385/ を参照してください 
