ハレクラニ沖縄
ハレクラニ沖縄は、世界一流のホテルやレストラン、スパの格付けを行う「フォーブス・トラベルガイド2023」の「ホテル部門」において2022年度に引き続き、2年連続で最高評価である5つ星ホテルとして認定、館内に併設されたスパハレクラニは、「スパ部門」にて2年連続で4つ星を獲得いたしました。また、お客様にホテルを安心・安全にご利用いただくため、感染予防対策において国際的な衛生基準を満たした施設であることを証明する「GBAC STAR Facility Accreditation」を取得し、みなさまに安心してご滞在をお楽しみいただける空間を提供いたします。沖縄海岸国定公園として守られてきた恩納村の海辺に位置し、エメラルドグリーンに輝く海と白砂のビーチが目前に広がり、ご到着した瞬間からすべてのお客様を、ハワイで100年以上の歴史を重ねてきたハレクラニならではのホスピタリティで穏やかに包み込み、優美にお迎えいたします。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約75分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約100分。
アクセス（車） 屋嘉ＩＣから約20分。
住所 〒904-0401 沖縄県国頭郡恩納村名嘉真１９６７－１

駐車場情報 1泊：1泊1台につき、1500円(税込)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 360室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年07月
レストラン ＳＨＩＲＯＵＸ（シルー）
ＡＯＭＩ（青碧蒼）
ＫＩＮＧＤＯＭ（キングダム）
ハウスウィズアウトアキー
サンセットバー スペクトラ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール オーキッドプール (屋外)、インドアプール (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470496/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470496/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470496/ を参照してください 
