コンフォートホテル広島大手町
コンフォートホテル広島大手町は、路面電車の最寄り電停から徒歩約1分。平和祈念公園から徒歩5分本通などショッピングゾーンも近く、ビジネスや観光の拠点として最適です。全室無線・有線LAN対応ネット接続無料/無料朝食サービスウェルカムコーヒーサービス（14時～24時まで）チェックイン後はウェルカムコーヒーでホッと一息。
アクセス 広電 中電前電停から徒歩で約1分。広島バスセンターから徒歩で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約25分。
住所 〒730-0051 広島県広島市中区大手町３－７－９

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１５時～１０時まで１２００円
駐車場制限：車高２ｍまで。満車や大型車は契約駐車場。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：１５時～１０時以外は３０分に付き１５０円別途追加。先着順。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 258室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、オリコ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340048/ を参照してください 
