海の旅亭おきなわ名嘉真荘
豊かな沖縄の自然が息吹く恩納村名嘉真にある、旅と食を楽しむ、沖縄初の和の旅亭。本旅亭で召し上がっていただく本格的な和風会席料理には、厳選された沖縄と北海道の食材が融合します。心和む空間をしつらい、旅館ならではの、素足でまわれる館内は、馴染みの別邸に訪れたかのような佇みとなっています。まばゆい沖縄の海を臨む旅。寛ぎの刻にひたる旅。新しい沖縄の旅と食が、ここにあります。
アクセス 那覇空港から車で約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道屋嘉ＩＣから約20分。
住所 〒904-0401 沖縄県国頭郡恩納村名嘉真８５５番地１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：空港～旅館間の無料送迎あり
要問合せ
事前連絡が必要です。
３日前までの事前予約が必要です。
送迎（迎え）：空港～旅館間の無料送迎あり
要問合せ
事前連絡が必要です。
３日前までの事前予約が必要です。
総客室数 25室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2016年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設琉球村・万座毛
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470443/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470443/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470443/ を参照してください 
