南房総白浜割烹旅館清都
行き届いた気配りと伝統の味を守りたいそれぞれの趣がちがう「あなただけの特別な空間」心やすらぐ「ほっ」とする空間がここに・・・大切な方とごゆっくりお過ごしくださいませ。
アクセス 館山駅（バスフラワー号）白浜停留所下車から路線バスで約60分。
アクセス（車） 富浦ＩＣから約45分。
住所 〒295-0103 千葉県南房総市白浜町滝口６２４１－１

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：館山駅・近隣施設
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：館山駅・近隣施設
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15:00～22:00
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １回（40分）3、000円 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 荒天時中止の場合有。
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120165/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120165/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120165/ を参照してください 
