休暇村能登千里浜
湯量豊富な源泉かけ流し温泉が自慢の宿。北陸日本海でとれた海の幸「のどぐろ」「加能ガニ」「寒鰤」や能登の里山の幸「能登野菜」「加賀野菜」など四季折々のお料理と晴れた日は天文台の星座観察を堪能できます。
アクセス ＪＲ七尾線 羽咋駅から路線バスで約7分。ＪＲ七尾線 羽咋駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢森本ＩＣから約50分。能越自動車道氷見ＩＣから約40分。
住所 〒925-8525 石川県羽咋市羽咋町オ７０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：休暇村発
・９：００・１０：００
事前連絡が必要です。
チェックイン時にお伺いいたします。
送迎（迎え）：ＪＲ羽咋駅発
送迎バス羽咋駅発１４：４０１５：４０
事前連絡が必要です。
前日までの要予約となります。予約がない場合バスは出ません。
風呂案内 湯量が豊富なため、１度使ったお湯は再び使わない「自家源泉掛け流風呂も魅力的です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴はご昼食とセットでのご用意（２名様より受付、要予約）昼食＋入浴＋控室付３，５００円（税抜）
特徴 自家源泉かけ流しです
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１時３０分～翌朝９時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、トリートメント、ボディソープ、洗顔クリーム
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 67室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2015年07月
建築年月 1974年06月
レストラン 無
レンタル可能品 卓球台１時間１００円、天文台（無料）２０：００～２０：３０
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＴＳ３、ＭＵＦＧ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場朱鷺の台カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170020/ を参照してください 
