ザロイヤルパークホテル京都三条
ザ ロイヤルパークホテル 京都三条は、市営地下鉄東西線「京都市役所前」より徒歩約3分とアクセス抜群。市内中心部の河原町三条に位置し、石畳の美しい先斗町や花街祇園へも徒歩圏内です。
アクセス ＪＲ京都駅からタクシーで約15分。地下鉄東西線 京都市役所駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒604-8004 京都府京都市中京区三条通河原町東入ル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2011年10月
レストラン 京都洋食ムッシュいとう
営業時間：朝食７：００～１０：００、ランチ１１：３０～１５：００
ＴＨＥＢＡＲ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、キャッシュレス決済は、We Chat Pay・ALIPAY・LINE Payをご利用いただけます。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260173/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260173/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260173/ を参照してください 
