高松東急REIホテル
高松市の中心部に位置し、JR高松駅や高松港、再開発された丸亀街商店街など、ショッピングやお食事の繁華街にも良好なアクセス。ビジネス利用のお客様に最高の「くつろぎ」と「快適さ」を。朝食の香川名物「讃岐うどん」も好評です。観光の拠点にも。空港からのリムジンバスは、ホテル目の前「兵庫町（ひょうごまち）」に停車しますのでアクセスも便利。出張はもちろん、カップル、ファミリーにもお気軽にご利用いただけます。
アクセス ＪＲ予讃・高徳・瀬戸大橋線高松駅から徒歩で約7分。ことでん高松築港駅（改札口はひとつ）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 高松自動車道高松中央ＩＣから約20分。高松自動車道高松西ＩＣから約20分。
住所 〒760-0024 香川県高松市兵庫町９－９

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１，１００円
駐車場制限：高さ１．５５ｍ、幅１．７ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７時～２３時
駐車場特記事項：大きなお車の場合は近隣平面駐車場を同料金にて御案内いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1999年01月
建築年月 1982年04月
レストラン シャングリ・ラ
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＨＢＣ、ＪＡＬ、ＭＣ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ、アプラス 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370005/ を参照してください 
