相鉄フレッサイン大阪なんば駅前
Osaka Metro御堂筋線／千日前線「なんば駅」から徒歩1分、近鉄難波線／阪神なんば線「大阪なんば駅」から徒歩1分、南海本線「なんば駅」から徒歩2分の好立地。また関西国際空港、大阪国際空港からのアクセスも良いです。全室シモンズ社製ベッドを設置、加湿機能付き空気清浄機を完備。全館Wi-Fi対応、客室用タブレットやお客様自身でチェックイン・チェックアウトが可能な端末「スマーレ」を導入。スマホルームーキーや高セキュリティのICカードを採用し、ご満足と安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。
アクセス なんば駅７番出口から徒歩で約1分。南海電鉄、なんば駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速湊町ＩＣから約5分。
住所 〒556-0011 大阪府大阪市浪速区難波中１－６－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 276室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年04月
レストラン グランドゥーカなんば店
営業時間：06：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 １階コンビニエンスストア「ファミリーマート」が館内にあります。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設◆お笑い、なんばグランド花月、よしもと漫才劇場：徒歩３分◆百貨店、マルイなんば店、高島屋なんば店、徒歩１分◆コンビニ、館内１階に併設
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270520/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270520/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270520/ を参照してください 
