アパホテル〈秋葉原駅東〉
・JR山手線・京浜東北線・総武本線、つくばエクスプレス「秋葉原駅」から徒歩5分・東京メトロ日比谷線「秋葉原駅」から徒歩2分・都営新宿線「岩本町駅」から徒歩4分東京や品川、新宿等、各主要駅まで乗り換え無しの好立地！「高品質」「高機能」「環境対応型」の新都市型ホテルとして、高濃度ナノイーX搭載の空調室内機や暖房機能付き温水洗浄便座、枕元集中コントローラー等を全室に完備。全室ミラーリング機能搭載の50型以上の大型テレビを完備しており、テレワークにも最適な環境をご提供致します。
アクセス 東京メトロ日比谷線 秋葉原駅から徒歩で約2分。ＪＲ山手線 秋葉原駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速1号上野線本町ＩＣから約6分。首都高速5号池袋線飯田橋ＩＣから約12分。
住所 〒101-0025 東京都千代田区神田佐久間町３－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 168室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131018/ を参照してください 
