JRホテルクレメント徳島
JR徳島駅直結のクレメントプラザに位置するJRホテルクレメント徳島。駅から徒歩0分ですので観光・ビジネスの拠点として大変便利です。
アクセス ＪＲ徳島駅（改札口・出口は１つ）から徒歩で約0分。徳島阿波おどり空港から車で約25分。
アクセス（車） 徳島自動車道徳島ＩＣから約15分。神戸淡路鳴門自動車道鳴門ＩＣから約30分。
住所 〒770-0831 徳島県徳島市寺島本町西１－６１

駐車場情報 乗用車：560台可
1泊：宿泊者ご優待料金1000円
駐車場制限：車高２ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：屋外平面駐車場もあります。  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2011年07月
建築年月 1993年07月
レストラン 藍彩
営業時間：１１時００分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
ダイニングカフェクレメント
営業時間：６：３０～１０：００、１１：００～１４：３０、１７：００～２１：
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 チャペル、神殿
レンタル可能品 囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場徳島カントリー倶楽部、サンピアゴルフクラブ・ＪクラシックＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360001/ を参照してください 
