料亭旅館金城樓
伝統の美術、文化、工芸の町金沢。古都の風情が息づく浅の川界わいの雅びを背景に、金城樓には格別の趣が漂っています。精魂込めた日本建築の粋。しっとりと落ち着いた庭園。料亭旅館　金城樓は伝統の様式美を随所に残しながら、いつの時代も、おもてなしの心を大切にしてまいります。金城樓で一期一会のおもてなしをご堪能ください。
アクセス 金沢駅からタクシーで約10分。金沢駅より路線バス15分橋場町バス停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約17分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。
住所 〒920-0911 石川県金沢市橋場町２－２３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
改築年月 1991年01月
建築年月 1890年01月
レストラン 天金
営業時間：11：00～14：00（L.O）17：00～20：00（L.O）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 結婚式場：出雲大社を奉斉した荘重優雅な神前結婚式場
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ひがし茶屋街徒歩約5分兼六園徒歩約10分大樋美術館徒歩約1分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170034/ を参照してください 
