ホテルミュッセ京都四条河原町名鉄
京都随一 の繁華街「 河原町」 の商業施設が立ち並ぶ非常にぎわいのある魅力的なエリアに位置し、祇園や八坂神社へも徒歩圏内という優れた立地で市内観光の拠点としてのみならず、阪急・京阪・市営地下鉄の各駅 にもほど近く各方面へのアクセスも大変良好です。お客様の旅の中心として、国際観光都市の魅力を感じながら粋な遊び心を体験するサロンのような、寛ぎのサービス の提供を目指してまいります。
アクセス 阪急 京都河原町から徒歩で約3分。京阪 祇園四条から徒歩で約6分。
住所 〒604-8033 京都府京都市中京区河原町通三条下る三丁目奈良屋町３０１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年11月
レストラン ミュッセラウンジ（ホテル2階）
営業時間：営業時間：AM7：00～10：30（最終入場10：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260612/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260612/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260612/ を参照してください 
