ベストウェスタンプラスホテルフィーノ大阪北浜
大阪メトロ堺筋線「北浜」駅から徒歩1分に位置し、人気観光地「京都」までのアクセスも良好。広めのお部屋は、シモンズ社製ベッドを始め、充実した設備を備え、ビジネス・レジャーでの旅の疲れを癒します。開放的なロビーやフィットネス、ランチも楽しめるレストランを備えた4スターホテルです。
アクセス 大阪メトロ堺筋線北浜駅から徒歩で約1分。京阪本線北浜駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線本町出口から約3分。
住所 〒541-0042 大阪府大阪市中央区今橋１－７－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 129室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年02月
レストラン レストランフィーノ
営業時間：7：00～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネス（２階）無料
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270402/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270402/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270402/ を参照してください 
