別邸音信
静かに波打つ水盤に沿って風が吹き抜ける回廊を歩きながら、人生の、もうひとつの時がゆっくりと動き始めます。これまでの旅館やホテルにはない安らぎを思い描いて、「別邸　音信（おとずれ）」が誕生いたしました。お部屋は、ひろびろとした館内にわずか18室。どこにでもある贅沢ではない、という贅沢。皆様の別邸として、ゆとりある時間をお楽しみいただければ幸いです。
アクセス 新幹線新山口駅から車で約60分。ＪＲ長門湯本駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 中国自動車道美祢ＩＣから約30分。中国自動車道美祢西から約30分。
住所 〒759-4103 山口県長門市深川湯本２２０８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ長門湯本駅
-
事前連絡が必要です。
１名から可
送迎（迎え）：ＪＲ長門湯本駅
-
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 ジャグジー、寝湯、ハーブ湯等があります。自然を取り入れ渓流を眺め、ゆっくりくつろげます。●営業時間変更のお知らせ【重要】2023年10月1日宿泊より大浴場の利用時間が変更となります。日中 12時～23時30分(23時入場まで)翌朝  6時～10時(9時30分入場まで)※日帰り入浴平日：12時～21時30分土日・祝日・特日：12時～15時／18時～21時30分
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 12時00分～23時30分、6時00分～10時00分
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 営業時間12時～23時30分(23時入場。サウナは22時迄)、6時～10時(9時30分入場)
総客室数 98室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2000年09月
建築年月 1960年07月
レストラン プールガーデンレストラン・風光
営業時間：１８時～２１時
和食・萩
営業時間：１１時３０分～２2時（１４時～１８時除く）
ロビーラウンジ・山草花
営業時間：８時～２１時００分
クラブラウンジ長門
営業時間：１６時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１5時～２１時（朝）８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール プールガーデン朝霧 (屋外)
その他施設 施活雑貨処天体ドームギャラリー：金子みすゞ作品等
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場美祢ＣＣ、ブルーラインＣＣ、山口ゴルフ＆長門豊田湖ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350031/ を参照してください 
