千年のしじま月夜見の座
六部屋限定のプレミアム空間「千年のしじま　月夜見の座」。月の風情をうつした、趣の異なる厳選の六部屋。自然の音色、日常を忘れるゆらぎの時空、この上ない季節のおもてなし。こだわりぬいた客室が伊勢への旅行をより思い出深いものにしてくれます。
アクセス 近鉄線 宇治山田駅7番のりばから送迎車で約15分。近鉄線 宇治山田駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約10分。伊勢自動車道玉城ＩＣから約15分。
住所 〒516-1102 三重県伊勢市佐八町池の上１１６５ー１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：宇治山田駅または伊勢神宮（外宮または内宮）までお送り致します。
９時、１０時、１１時、１２時本館千の杜のお客様、斎王の宮のお客様との乗り合わせでございます。
事前連絡が必要です。
ご到着の際お申しつけ下さいませ。
送迎（迎え）：-宇治山田駅7番のりば
-13：30～17：30
事前連絡が必要です。
バス乗り場の詳しいご案内は当館HPをご覧くださいませ。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂のみ温泉（新美里温泉の運び湯）、内風呂はわかし湯です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2016年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊勢カントリークラブ、二見OGM近隣施設伊勢神宮内宮伊勢神宮外宮月夜見宮月読宮猿田彦神社夫婦岩二見興玉神社二見シーパラダイス鳥羽水族館御木本真珠島
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240376/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240376/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240376/ を参照してください 
