お宿玉樹
お宿玉樹もまもなく創業50年となりますが、その間私どもが考えてきた中で、旅館に必要な要素が3つあります。1つは親しみ、1つは品格、そして情緒。日本情緒を生かしながらも、普段着で気軽に来られ、親しみやすさをもって安心して泊まれる宿であること。それが私どもお宿玉樹の方針です。常宿があれば別荘はいりません。玉樹は小さな宿ですが、皆様に大きなくつろぎをお届けします。
アクセス JR上越線渋川駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川伊香保ICから約20分。
住所 〒377-0102 群馬県渋川市伊香保町伊香保８７－２

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊香保町内
随時
送迎（迎え）：伊香保町内
随時
風呂案内 伊香保温泉の２つの名湯「黄金の湯」と「白銀の湯」の両方をお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 「白銀の湯」を引湯しています
特徴 全ての窓を開けるとオープンエアーの半露天風呂に、開放感ある大浴場
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 24時間
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、動脈硬化症、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル・シャンプー・リンス・ボディソープ・カミソリ・クシ・乳液・化粧水・コットン・綿棒・洗顔フォーム
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 手すり有
備考 内湯1、露天2
特徴 内湯・露天から山州の山々を望むことができます
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 24時間
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、動脈硬化症、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル・シャンプー・リンス・ボディソープ・カミソリ・ク・シ乳液・化粧水・コットン・綿棒・洗顔フォーム
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 内湯1・露天2
総客室数 26室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、レターセット、つめ切り、裁縫道具、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1990年08月
建築年月 1954年12月
レストラン 無
レンタル可能品 将棋（1000円）・囲碁（1000円）・麻雀（3000円）※税別です
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊香保カントリークラブ近隣施設ゴルフ場 伊香保カントリークラブ 伊香保国際カントリークラブ  伊香保グリーン牧場 渋川スカイランドパーク 水沢観音
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100172/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100172/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100172/ を参照してください 
