アパホテル〈池袋駅北口〉
JR・地下鉄各線「池袋駅」西口(北)から徒歩4分の好立地！全室に米国シェアNo.1シーリー社と共同開発したアパホテルオリジナルベッド「Cloud Fit」を導入、1Fレストラン「宍道湖しじみ中華蕎麦　琥珀」ミシュランガイド東京　ビブグルマン3年連続掲載店。1500円にてご利用いただけます。また、24時間営業のコンビニエンスストアが徒歩1分と、便利で快適なひとときをお約束します。ビジネスは勿論、レジャーの拠点としても最適な池袋での滞在にご活用ください！
アクセス 池袋駅西口(北)から徒歩で約5分。
住所 〒171-0014 東京都豊島区池袋２丁目４８－７

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 171室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2011年04月
レストラン 無
レンタル可能品 羽毛枕、毛布、加湿器、空気清浄器（※数に限りがございます）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130394/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130394/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130394/ を参照してください 
