ベッセルホテル福山
和洋ビュッフェの朝食、平面駐車場、18歳以下のお子様の添い寝が全て無料で、ビジネスにもご家族での観光旅行にも人気のホテルです。全室・全館Wi-Fiフリーで、ウェルカムコーヒーもお召しあがりいただけます。（12:00～23:00）国道2号線の幹線道路沿いで、福山、鞆の浦、尾道、しまなみ海道のお車での観光や、ビジネスに最適。旅の拠点にご利用ください。また、シングルルーム、ツインルームのベッド幅は150cm幅で、クィーンサイズのベッドに広々とした客室は旅の疲れを癒してくれます。皆さまのお越しを心よりお待ち申しあげます。
アクセス ＪＲ山陽新幹線 福山駅南出口から車で約3分。バス停 本庄から徒歩で約20分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山西ICから約26分。山陽自動車道福山東ICから約14分。
住所 〒720-0077 広島県福山市南本庄３－４－３７

駐車場情報 乗用車：105台可
1泊：無料
駐車場制限：大型6ｍ～1500円・9ｍ～2500円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年03月
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車・アイロン・アイロン台・爪切り・体温計・氷枕・冷却枕・DVDプレーヤー・毛布・電気スタンド・延長コード・ハンガー・レンタサイクル・ナノスチーマー・ハンガー・ベビーベッド・ベッドガード・ズボンプレッサー・卓上ミラー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340182/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340182/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340182/ を参照してください 
