ホテル＆リゾーツ南淡路-DAIWAROYALHOTEL-
「古事記」にも描かれた、日本列島が作り上げられる際に最初に生まれたとされる淡路島。悠久の時を経てもなお変わらぬ海、空、星が旅人を迎えてくれます。徳島へと続く大鳴門橋・鳴門海峡を見渡す海と空を独り占めしたような大パノラマと、旅人の疲れを癒す温泉が当館の自慢。最寄りの淡路島南ICは車で約10分、徳島空港は車で約40分で、関西エリアから気軽に足を運んでいただける立地です。うずしおクルーズなどの近隣観光施設へのアクセスも良好です。温暖な気候が育てる野菜、うずしおにもまれて育った魚、ていねいに育てられた畜産品など、多彩なグルメもこの土地の魅力です。魅惑的な神話の舞台である淡路島で、雄大な自然と歴史・文化を五感でお楽しみください。
アクセス 三ノ宮駅より高速バスで約90分福良から高速バスで約10分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道淡路島南ＩＣから約10分。神戸淡路鳴門自動車道西淡三原ＩＣから約20分。
住所 〒656-0503 兵庫県南あわじ市福良丙３１７

駐車場情報 乗用車：240台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：2輪車は屋外駐車場、自転車は館内でお預かりします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 南淡温泉 こんこんと湧きでる湯。旅の疲れをいやしてくれるます。 大浴場や露天風呂でで新しい素顔やぬくもりに出逢う温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２時～２５時、５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 大人１０００円小人５００円宿泊者無料
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：１時～５時、１０時～１２時は利用不可。 利用料金小人は小学生以上
総客室数 329室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1988年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場洲本ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280116/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280116/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280116/ を参照してください 
