アパホテル〈日本橋馬喰町駅前〉（全室禁煙）
JR総武快速線「馬喰町」駅、都営新宿線「馬喰横山」駅から徒歩1分、都営浅草線「東日本橋」駅まで徒歩4分、8駅8線が利用可能で「東京駅」や「成田空港」、「羽田空港」へ乗換なしでアクセスできる、江戸通り沿いで視認性が高く、至便な「駅前立地」に位置する好立地ホテル。■お部屋の写真はイメージです。
アクセス JR総武快速線馬喰町駅 1番、3番出口から徒歩で約1分。都営新宿線馬喰横山駅 A1出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線本町出口から約5分。
住所 〒103-0002 東京都中央区日本橋馬喰町１丁目６－６

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊利用料金
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年12月
レストラン VALULU
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130839/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130839/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130839/ を参照してください 
