平山旅館
豊穣の島・壱岐の御馳走が頂ける全8室の小さな島宿。板長が自ら獲り集めた地の食材と、女将が育てた無農薬の野菜をふんだんに使った旬の料理は、全国にファンを抱えるほどの人気ぶり。1500年以上の歴史を誇る金色の湯も忘れてはいけない魅力の一つ。
アクセス ＪＲ鹿児島本線 玉名駅から車で約40分。
アクセス（車） 九州自動車道南関ＩＣから約20分。九州自動車道菊水ＩＣから約20分。
住所 〒861-0556 熊本県山鹿市平山２８２－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 当館の温泉は、泉質はアルカリ性単純硫黄泉。泉温が45℃程度なので、沸かさず薄めず、そのままたっぷりと湯船にかけ流されています。無色のとろりとした肌触りのお湯は、まるでお肌にまとわりつくような美肌の湯。ほんのり硫黄の香りも感じます。湯上りはお肌すべすべ、滑らかな感触の泉質をお楽しみください。飲泉も可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 泉質：単純硫黄泉効能：疲労回復、冷え性、美肌効果
特徴 *源泉をそのままかけ流ししているので、飲泉もOK！美人の湯をご堪能下さい。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 冷え性、疲労回復、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー・一部化粧品
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 13室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430185/ を参照してください 
