ホテルソニア小樽（天然温泉小樽運河の湯）
北海道観光の人気エリア・小樽を満喫できるホテル。本館最上階には、市内でも珍しい天然温泉の大浴場を備えています。良質な湯に浸りゆっくりと温まったあとは、“家具の街” 旭川の職人の手による高級チェアを配したラウンジへ。小樽運河やレトロな街並みを見下ろしながら、至福のひとときをお過ごしください。 JR小樽駅から徒歩8分。小樽運河沿いの美しい街並みに調和する、ヨーロッパ風の外観が印象的なホテルです。運河を見渡すカナルツインをはじめとした多彩なツインルームのほか、デラックスツイン・デラックスキングといったゆとりある客室をご用意。大きく窓をとった開放的な空間に、ロンドンから輸入したアンティーク家具が調和するエレガントな雰囲気のお部屋です。 ホテルを出て、のんびりと運河沿いを歩いたら、石造りの歴史的建造物が並ぶ堺町通りへ。まるでタイムスリップしたかのような感覚を楽しみながら、ガラス製品やオルゴールなどのお土産を探してみてはいかがでしょう。小樽運河の美しい景色を間近にしながら、ゆったりとくつろげるホテルです。
アクセス ＪＲ小樽駅（ＪＲ札幌駅から快速32分）から徒歩で約8分。新千歳空港から車で約80分。
アクセス（車） 札樽自動車道小樽ＩＣから約5分。
住所 〒047-0031 北海道小樽市色内１－４－２０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：普通車１泊１，2００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：満車の際はコインパーキングへご案内しております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 149室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
建築年月 1992年04月
レストラン IL ONAI（イルオナイ）
営業時間：17時30分～21時30分(LO21：00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩2分・・・ファミリーマート徒歩5分・・・ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010210/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010210/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010210/ を参照してください 
