テンザホテル・博多ステーション
博多駅筑紫口より徒歩3分。大きなガラスウォールが皆様をお出迎え。明るく清潔的な客室は全120室。スタイリッシュで洗練されたデザインで快適性にこだわっております。朝食は1階レストランにて和洋ビュッフェをご用意。自然の恩恵で育まれ、味も彩りも評価の高い糸島野菜、福岡のご馳走や最近話題の「ベジミート」のお料理で「菜食健美の朝ごはん」をお楽しみください。
アクセス JR博多駅筑紫口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 博多東ICから約3分。
住所 〒812-0013 福岡県福岡市博多区博多駅東２－５－３３

駐車場情報 乗用車：220台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：※車両・台数制限あり ※途中出庫不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間営業
駐車場特記事項：※途中出庫が無い場合、最大24時間まで利用可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 朝食レストラン
営業時間：7:00～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400334/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400334/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400334/ を参照してください 
