多治見天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン多治見インター
天然温泉大浴場完備のホテル！朝食バイキング無料サービス、駐車場無料でご利用頂けます。街全体が陶磁器アートミュージアムな多治見市。古陶器のひとつひとつが私たちの目と心に語りかける。そんな陶都路を散策してみてはいかがでしょうか。交通至便で旅のしやすさも魅力です。
アクセス ＪＲ中央本線 多治見駅からタクシーで約7分。ＪＲ中央本線 土岐市駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 中央自動車道多治見インターから約1分。中央自動車道土岐インターから約15分。
住所 〒507-0053 岐阜県多治見市若松町４－１－３０

駐車場情報 乗用車：98台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ車以上は、要予約
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用可能
駐車場特記事項：取次契約もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【天然温泉多治見旅人の湯】男女別天然大浴場。足を伸ばせてゆったり満喫できます。無色透明無臭で癖が少なく入りやすい温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉は、疲労回復、神経痛、筋肉痛等、各種効能がございます。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
収容人数 12人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
歯ブラシ、カミソリ、綿棒、クシ、シャンプー、リンス、ボディーソープ、乳液、ローション、コットン、ティシュ 
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2003年07月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場多治見カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210082/ を参照してください 
