コンフォートホテル中部国際空港
全室無線・有線LAN対応ネット接続無料/無料朝食サービス/ウェルカムコーヒーサービス（24時間）。空港到着ロビーより徒歩約5分。ご旅行の前泊・後泊に最適。海側、空港側それぞれの眺望をお楽しみいただけます。エクササイズルームやレストランなど、充実した施設が魅力のホテルです。
アクセス 中部国際空港駅（改札口より100ｍ）から徒歩で約1分。
アクセス（車） セントレア東ＩＣから約3分。
住所 〒479-0881 愛知県常滑市セントレア１－１

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：1泊1600円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌12：00
駐車場特記事項：2023年5月8日から1泊2000円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 381室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2005年02月
レストラン カフェ＆レストランコスモス
営業時間：６：００～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230087/ を参照してください 
