モンブランホテルラフィネ名古屋駅前
2021年12月16日オープン。JR名古屋駅桜通口より徒歩３分。快適なご滞在を演出する洗練された設備とサービスで旅のテンションが上がるホテルライフをご提供。
アクセス ＪＲ名古屋駅（桜通口）から徒歩で約2分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅３－１３－２７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 239室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2021年11月
レストラン カフェスタイルラフィネ
営業時間：6:00～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＵＣ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ミリオン、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230045/ を参照してください 
