ロイヤルツインホテル京都八条口
竹林をイメージした、街の喧騒から離れ落ち着いた佇まいと安らぎの「空間」と他にはない「おもてなし」が感じられるプレミアムな時間をご提供いたします。日本歴史文化の起点「院＝ロイヤル」、コンセプトの異なる「ふたつ＝ツイン」のホテル棟、日本庭園を望む露天風呂を備えたスパには、岩盤浴やサウナを設けており旅の疲れを癒します。  JR京都駅八条口や近鉄京都駅などから徒歩2分と、移動するには最適な立地で皆様のお越しをスタッフ一同、心よりお待ちしております。
アクセス ＪＲ京都駅八条口から徒歩で約2分。近鉄線京都駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速道路（東京より）京都東ＩＣ から約20分。名神高速道路（大阪より）京都南ＩＣ から約20分。
住所 〒601-8001 京都府京都市南区東九条室町４６－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル１階には大浴場があり、内場・露天風呂を完備。ビジネス＆旅の疲れを癒せることでしょう。また男性はドライサウナ、女性は岩盤浴もご用意。湯上り処は庭園が見渡せ、ゆとりある空間を楽しむことができます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ・かぐや館６階にラグジュアリールーム（特別和洋室×２）をご用意しており、テラスに専用風呂を設置しております。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ・１５：００～２５：００・６：００～１０：００
収容人数 35人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 ・ドライヤー・コットンセット・綿棒・ヘアブラシなど
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン ハーモニー
営業時間：７：００～１０：３０・１７：００～２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・製氷機・飲料自動販売機
レンタル可能品 爪切り・ワインオープナー・延長コード
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260573/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260573/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260573/ を参照してください 
