クロスホテル札幌（ORIXHOTELS＆RESORTS）
ひとつの時間の流れの中で、さまざまなスタイル、シーン、情報がクロスする都市・札幌。そのすべてに、洗練された機能とサービスで応えることを追求した、いまの時代にふさわしいホテル。
アクセス ＪＲ札幌駅南口（東通路）から徒歩で約5分。市営地下鉄 札幌または大通駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約20分。道央自動車道札幌南ＩＣから約30分。
住所 〒060-0002 北海道札幌市中央区北２条西２－２３

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：１泊あたり１，5００円
駐車場制限：先着順。満車の際は近隣の駐車場をご案内。
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 絶景とリラクゼーションがクロスする、天空のオアシス。 札幌の街を一望する最上階の大浴場には、内風呂、露天風呂の２つのバスがあり、 煌めく夜景がさらなるリラクゼーションを演出します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋に備え付けのタオルをご利用下さい。
特徴 １時～６時、９時～１６時は入浴不可 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２５時、６時～９時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 洗い場は男６、女７。収容人員は１０～１５名。 
総客室数 181室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2020年05月
建築年月 2007年07月
レストラン ｈａｃｈｅ
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時
ｍｅｅｔｌｏｕｎｇｅ
営業時間：１０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニエンスストア：ファミリーマート、ローソン、セブンイレブン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010148/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010148/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010148/ を参照してください 
