ホテル法華クラブ鹿児島
市電「高見馬場」電停目の前。鹿児島中央駅から徒歩約15分、天文館から徒歩約10分の好立地。ベッドは寝心地が評判のシモンズ社製、お部屋は明るいシーリングライトを採用。全室LAN・Wi-Fi接続無料。お部屋とは別に足を伸ばせる男女大浴場を完備。光明石を使用した人工温泉でございます。郷土料理を多数取り揃えた朝食バイキングは大変ご好評頂いております。
アクセス 鹿児島市営電車2系統「高見馬場」電停から徒歩で約2分。ＪＲ鹿児島中央駅東口（桜島口）から徒歩で約10分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島北ＩＣ国道３号南下から約20分。九州自動車道鹿児島ICから約15分。
住所 〒892-0846 鹿児島県鹿児島市加治屋町１３－６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１，１００円
駐車場制限：車高１．５５ｍまで入庫可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌10：00
駐車場特記事項：先着順バス駐車場・トラック等の大型車は駐車不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別人工温泉  ヒバのきの香りに包まれる癒しの「光明石温泉」。天然鉱石「光明石」を使った人工温泉は、お湯が柔らかく滑らかな湯ざわり。体の芯からポッカポカに温まり、「つるつる美肌の湯」と称されるほどです。  【ご利用時間】 16：00～25：00/6：00～9：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 沸かし湯
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２５時、翌６時～９時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソ－プ、ドライヤー、男子のみヘアトニック
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類はお部屋からお持ちください。
総客室数 201室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2014年09月
建築年月 2004年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場南国カンツリークラブ近隣施設桜島…ホテルからフェリーを乗り継ぎ約30分かごしま水族館…ホテルから、市電にて約10分、水族館口下車徒歩約8分アミュプラザ鹿児島…ホテルから徒歩約8分維新ふるさと館…ホテルより徒歩約5分黎明館…ホテルから、市電にて約15分、市役所前下車徒歩約5分平川動物公園…ホテルから車で約40分、JRで約20分知覧特攻平和会館…ホテルから車で約1時間
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460025/ を参照してください 
