ホテルハーベストイン米子
JR米子駅の隣に佇み、瀟洒な外観を見せるホテルハーベストイン米子。ホテルへ入ると床面に敷きつめられたヨーロッパ伝統のテラコッタ。靴音も心地よく響き、旅先での緊張から寛ぎの時間へいざないます。
アクセス JR米子駅(コンベンションセンタ―側）から徒歩で約1分。米子バスターミナルから徒歩で約1分。
アクセス（車） 米子道米子ＩＣから約10分。山陰道米子中ＩＣから約3分。
住所 〒683-0036 鳥取県米子市弥生町８－２７

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：1泊：普通車（800円）
駐車場制限：中型バスまで２台スペースあり（要予約）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中駐車可能
駐車場特記事項：ホテル横の弥生駐車場（有料）
送迎 送迎（送り）：-
8時～22時
事前連絡が必要です。
10名以上の場合承ります、28名まで乗車可能
送迎（迎え）：-
8時～22時
事前連絡が必要です。
10名以上の場合承ります、28名まで乗車可能
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1994年08月
レストラン プライムタイム
営業時間：７：００～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテルより徒歩１分の場所にショッピングモールあり（イオン米子駅前）９時～２１時営業飲食店、書店、フィットネスジム、マッサージ施設、ブティック、スーパー、お土産店等多数入店
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大山ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310022/ を参照してください 
