万座プリンスホテル
標高1,800m、日本有数の高地温泉で絶景と湯を愉しむリゾートホテル。硫黄の香りと乳白色の湯に浸かりながら壮大な山々を望む露天風呂は圧巻。夜には降るような星空を天に頂き、星に包まれるような神秘のときをお過ごしいただけます。和、洋、ブッフェ3つのレストランをご用意。冬季にはパウダースノーを駆け降りるゲレンデやキッズパークでのアクティビティをお楽しみください。
アクセス ＪＲ万座・鹿沢口駅から路線バスで約40分。ＪＲ軽井沢駅南口（無料送迎 要予約）から送迎車で約90分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷・軽井沢ＩＣから約80分。関越自動車道渋川・伊香保ＩＣから約110分。
住所 〒377-1595 群馬県吾妻郡嬬恋村万座温泉

駐車場情報 乗用車：190台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：万座プリンスホテル→軽井沢駅南口
※季節によって異なります。詳しくは当館までお問い合わせくださいませ
前日の１６：００までに当館へご予約をお願いします。
送迎（迎え）：軽井沢駅南口→万座プリンスホテル
※季節によって異なります。詳しくは当館までお問い合わせくださいませ
事前連絡が必要です。
前日の１６：００までに当館へご予約をお願いします。
風呂案内 源泉掛け流し、豊富な湯量を誇ります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 源泉掛け流しの為、そのままでは熱いので加水にて温度調整をさせていただいております。 
特徴 源泉掛け流しです。温度調節のため加水。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル貸出１枚１００円 
特徴 源泉掛け流し。温度調節のため加水。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、リンス、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル貸出１枚１００円
特徴 源泉掛け流し。温度調節のため加水。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 女湯
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル貸出１枚１００円 
総客室数 227室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、お子さま用ゆかた
建築年月 1960年12月
レストラン 洋食・メインダイニングルーム
営業時間：１８時～２０時
和食・松風
営業時間：１８時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00A.M.～8:00P.M.
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【牛池】森の中に静かに佇む牛池。秋には木々の紅葉が池面の映り、鮮やかな風景を見ることができます。【空吹】万座温泉のシンボル的な存在。昔、噴火口だった小高い山の中腹からは水蒸気を含んだ火山性ガスが勢いよく吹き出しています。【湯畑】万座温泉の最大の源泉“姥湯”約８０度のお湯が毎分１，１００リットルという豊富な湯量を誇っています。【万座薬師堂】昔から万座温泉を見守り続け、今でも湯の守り神として大切にしております。 癒してくれる温泉に感謝し、お出掛けしてみては。【嬬恋牧場】万座ハイウェーの中間点にある嬬恋牧場。併設する休憩所では食事ができるほか特産品を買うことができます。【日本国道最高地点】日本国道最高地点、志賀-草津ルートでは夏の壮大なパノラマと秋の美しい紅葉を楽しむことができます。【スカイレーター】志賀ー草津高原ルートの途中にあるスカイレーター(動く歩道)とリフトを乗り継いで横手山山頂へ登ることができます。【横手山頂ヒュッテ】標高２，３００Ｍの横手山頂ヒュッテは、別名「雲の上のパン屋さん」としても有名です。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100070/ を参照してください 
