ホテルルートイン大阪和泉-岸和田和泉インター-
広大なショッピング モール ららぽーと和泉に面したモダンなホテル■バス停から徒歩 1 分 和泉市久保惣記念美術館から徒歩 15 分■岸和田・和泉インターより0.8km 徒歩で10分 車で2分 関西空港まで車で約25分■平面無料駐車場完備(合計135台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 泉北高速鉄道 和泉中央駅からタクシーで約10分。泉北高速鉄道 和泉中央駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 阪和自動車道岸和田和泉ＩＣから約2分。
住所 〒594-1157 大阪府和泉市あゆみ野４－３－１０

駐車場情報 乗用車：135台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」ラジウム温浴剤により軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年03月
レストラン 呑み処「和み」
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270316/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270316/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270316/ を参照してください 
