西鉄イン日本橋（人形町）
人形町駅A5で出口より徒歩3分。羽田空港から直通40分、乗り換えなし。上野・銀座・六本木から東京メトロ日比谷線で1本。東京ビックサイトや武道館、東京ドームへもアクセス良好で、出張・観光に最適です。東京下町人形町の西鉄イン日本橋へ、ようこそ。
アクセス 東京メトロ日比谷線「人形町駅」A5出口から徒歩で約3分。東京メトロ・銀座線「三越前駅」B6出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速【箱崎IC】から約5分。首都高速【江戸橋IC】から約5分。
住所 〒103-0024 東京都中央区日本橋小舟町１５－１８

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：１泊１台２，０００円
駐車場制限：高さ１．５５ｍ幅１．８２ｍ長さ５ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－翌朝１０：００
駐車場特記事項：先着順でございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 261室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2018年04月
建築年月 2003年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130259/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130259/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130259/ を参照してください 
