瑠璃光
1300年の歴史を誇る山代温泉の源泉にちなんで名付けられた宿「瑠璃光」。加賀温泉郷の伝統文化に立脚したおもてなしを大切に、これからの旅館に求められる新しいかたちの温泉の魅力をご提案いたします。
アクセス 【無料送迎：要予約】JR加賀温泉駅南口から送迎車で約10分。ＪＲ加賀温泉駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道加賀ＩＣから約15分。北陸自動車道片山津ＩＣから約20分。
住所 〒922-0295 石川県加賀市山代温泉１９－５８－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在時
送迎 送迎（送り）：JR加賀温泉駅へ（送迎無料/20分）
詳しくは公式HPでご確認ください。
事前連絡が必要です。
チェックアウトまでにお申し込みください。
送迎（迎え）：JR加賀温泉駅より（送迎無料/20分）
詳しくは公式HPでご確認ください。
風呂案内 庭園大露天岩風呂「日光の湯」（男性用）檜造り大露天風呂「月光の湯」（女性用）５つの貸切露天風呂「五彩の湯」（ゴサイノユ）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 姉妹館「葉渡莉」への湯めぐりも楽しめます。
特徴 御影石で造られた大浴場では、たっぷりの湯と広々とした空間をご満喫いただけます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ＡＭ５時～ＡＭ１時まで
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、シャンプー、リンス、ボディーソープ、綿棒、ドライヤー、くし、湯上がりの冷水 【女性】クレンジング＋洗顔、化粧水、乳液、コットン、ヘアキャップ、髪ゴム、ブラシ、ベビーベッド
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり（脱衣場から浴場まで階段１０段あり）
備考 ＡＭ１時～ＡＭ５時はメンテナンスにて利用不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 岩風呂、樽風呂を含む５種類の露天風呂をお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２２時、７時～１０時
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 有料 １回５０分３３００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり、極力段差を少なくしています。
備考 
総客室数 101室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年08月
建築年月 1991年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース、セディナ、ＢＣ、ＳＡＩＳＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場片山津ＧＣ、ツインフィールズ、小松カントリー、山代ＧＣ、近隣施設芝政、恐竜博物館、
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170076/ を参照してください 
