三井ガーデンホテル京都新町別邸
伝統・継承・再生をテーマに、お届したいのはこれまでを活かした、これからのおもてなし。旧き良き時間と、新しく心地よい時間が、ここで交差し、華を咲かせます。※掲載している画像はイメージです。実際とは異なる場合があります。
アクセス 京都駅⇒地下鉄烏丸線四条駅（３分２駅）から徒歩で約7分。阪急電鉄京都線「烏丸」駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。
住所 〒604-8212 京都府京都市中京区新町通六角下る六角町３６１番

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～９：００、１５：００～２５：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。 
総客室数 129室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2014年03月
レストラン -
営業時間：６時半～１０時、１１時半～１４時、１７時半～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア２４ｈ営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260197/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260197/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260197/ を参照してください 
