ホテルサンルート彦根
彦根駅から一番近いホテル！西口降りて徒歩1分！名神彦根ICよりお車で5分！駐車場無料！観光にビジネスに大変使い勝手の良いホテルです。挽きたてコーヒー無料提供中！
アクセス 新幹線米原駅１駅ＪＲ琵琶湖線彦根駅西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路彦根インターから約5分。
住所 〒522-0073 滋賀県彦根市旭町９番１４号

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１Ｍ（３０台分）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型車は徒歩１０分ほどの観光案内所駐車場をご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 73室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1984年01月
レストラン サロンバーシスル
営業時間：１８～２５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 無料レンタサイクル
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場彦根カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250053/ を参照してください 
