HOTELWOOD高山
「飛騨の匠」と謳われた木工職人たちの確かな技が息づく高山。街の景観に溶け込むよう木造建築を主にした和モダンな空間を演出しております。非日常の時間をお過ごしいただきたく、お部屋には敢えてテレビの設置を控えさせていただきました。古い町並み、陣屋、中橋、朝市などの名所までは徒歩3分内であり、当ホテルを起点に街の魅力を存分にお楽しみいただけます。飛騨家具で揃えられたラウンジでは高山の地酒飲み比べや、生ビール、ソフトドリンク類を無料で提供させていただいております。「木のぬくもり」につつまれながら、ゆったり流れる時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ高山本線 高山駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約15分。
住所 〒506-0845 岐阜県高山市上二之町８０－２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：貸切バスなどの大型自動車は不可
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：当日15:00～翌日10:00
駐車場特記事項：敷地外駐車場へは送迎させていただきます。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅
毎日 15:00～21:00
事前連絡が必要です。
乗車定員4名
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅
毎日 15:00～21:00
事前連絡が必要です。
乗車定員4名
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年08月
レストラン 無
レンタル可能品 ＵＳＢ充電器、加湿器、電気スタンド、ベビーカー、ベビーベッド、ベビーバス
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場飛騨高山カントリークラブ近隣施設新穂高ロープウェイ（新穂高温泉～西穂高口）大人：往復３，０００円朴木スキー場：高山市最大のスキー場、営業期間：１２月～３月下旬
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210272/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210272/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210272/ を参照してください 
