ザ・リッツ・カールトン東京
ザ・リッツ・カールトン･ホテル･カンパニーL.L.C. は、ほぼ1世紀前の歴史に残るホテリエ、セザール・リッツによって確立されたサービスやホスピタリティーの伝統を継承し、世界中でラグジュアリーなライフスタイルを提供するホテルグループです。 質の高いサービスとその基礎にある企業理念は広い分野で評価され、その結果リッツ・カールトンは、優れた功績とクオリティ向上を果たした米国企業に授与される「マルコム・ボルドリッジ国家品質賞」をホスピタリティー業界で唯一、そして2度受賞しました。
アクセス 地下鉄日比谷線 六本木駅から徒歩で約5分。地下鉄大江戸線 六本木駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速霞ヶ関・飯倉ＩＣから約10分。
住所 〒107-6245 東京都港区赤坂９－７－１東京ミッドタウン

駐車場情報 乗用車：56台可
1泊：１泊６０００円
駐車場制限：高さ２．３ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：駐車場：ミッドタウン地下もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 245室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年03月
レストラン ひのきざか
営業時間：11:30～16:00、17:30～21:00
ザ・ロビーラウンジ
営業時間：12:00～21:00
ザ・バー
営業時間：月～木：17:00～21:00
タワーズ
営業時間：7:00～21:00
アジュールフォーティーファイブ
営業時間：11:30～16:00、17:30～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ザ・リッツ・カールトン スパ 東京 (屋内)
その他施設 東京ミッドタウン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130135/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130135/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130135/ を参照してください 
