ベッセルイン浅草つくばエクスプレス
「奥浅草」と呼ばれる閑静なエリアに立地します。浅草寺まで徒歩12分。浅草酉の市で有名な鷲神社は徒歩8分。にぎやかな浅草寺周辺とは趣が違い老舗のお店や新しいショップ等が楽しめるエリアです。「日本の下町を楽しむ朝ごはん」がテーマの朝食は、日本と下町の楽しさを感じるメニューを集めたビュッフェ形式でお楽しみいただけます。お子様添い寝は無料サービスなど、観光・ビジネスなど、あらゆる旅をお楽しみいただけます。
アクセス つくばエクスプレス浅草から徒歩で約4分。銀座線田原駅３番出口から徒歩で約12分。
アクセス（車） 首都高速入谷ICから約5分。
住所 〒111-0031 東京都台東区千束１－１５－１

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：2,000円／1泊超過30分／300円
駐車場制限：幅1800×高さ1800×奥行4800
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：14：00－11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2023年03月
建築年月 1992年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131082/ を参照してください 
