下呂温泉今宵天空に遊ぶしょうげつ
下呂温泉　今宵 天空に遊ぶ しょうげつは温泉街を一望できる高台に位置し、眺望をさえぎらないよう客室は一面ガラス張り。1フロアに3部屋、計21室の贅沢な空間。“天空に遊ぶ”という館名を実感できる宿。ため息の出るような客室の眺望は下呂温泉でも屈指・・・。湯殿「竹取物語」は内風呂もガラス張りにし露天風呂とともに“天空の湯あみ”の趣をかもし出します。また、眺望の良さだけでなく、プライベート空間の快適さも魅力。ひと部屋ごとに意匠を凝らした数寄屋造りの食事処「水琴亭」では一品ずつ出される季節感いっぱいの懐石料理をお楽しみ頂けます。
アクセス ＪＲ下呂駅【特急到着時間毎：要予約】から送迎車で約3分。
アクセス（車） 中央自動車道中津川ＩＣから約60分。
住所 〒509-2206 岐阜県下呂市幸田１１１３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ下呂駅
０８：４０、０９：００、０９：４５、１０：１０発
事前連絡が必要です。
しょうげつ１１：００発もあります
送迎（迎え）：ＪＲ下呂駅
１４：３０～１８：３０のＪＲ到着時間に合わせて
事前連絡が必要です。
しょうげつご宿泊は１３：３０～１８：３０のＪＲ到着に合わせて
風呂案内 男性女性共に露天風呂を併設。下呂温泉街と星空が一望できる大浴場。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 -
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂（屋根なし） 
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1993年01月
建築年月 1967年10月
レストラン 陶芸工房
営業時間：１６：００～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１６：００～２１：００、（朝）０７
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場下呂ＣＣ、美濃白川ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210052/ を参照してください 
