ハイアットプレイス京都
京都御所至近のハイアット プレイス 京都は、二条城や四条、河原町などの主要な観光地へも徒歩圏内であり、地下鉄烏丸線の丸太町駅に直結。京都駅や国際会館駅へも乗り換えなく移動可能です。観光やビジネスにも最適な環境のホテルです。客室は全室25㎡以上で、足を伸ばしてお過ごしいただけるソファをご用意。幅3.5ｍ以上の窓を備え、広々とした明るい空間で京都の旅の疲れを癒していただけます。また一部の客室ではルーフガーデンや中庭を望めます。館内には24時間利用できるフィットネスセンター、コインランドリーがあり、ロビーラウンジではウェルカムコーヒーをご提供するほか、いつでもドリンクや軽食をご購入いただけます。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線丸太町駅から徒歩で約1分。
住所 〒604-0862 京都府京都市中京区少将井町２４０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 239室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2021年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260734/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260734/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260734/ を参照してください 
