ランプの宿青荷温泉
青荷渓谷の渓流沿いに佇む一軒宿。4つの湯めぐりと旬の田舎料理、そして夜は静かに灯されるランプの明かりだけ。TVもなく携帯電話も通じない、そんな環境だからこそ楽しめる幻想的なひと時をお過ごし下さい。
アクセス 東北自動車道黒石ＩＣから車で約40分。道の駅虹の湖(道の駅に駐車可）から送迎車で約30分。
アクセス（車） 黒石ＩＣから約30分。
住所 〒036-0402 青森県黒石市大字沖浦字青荷沢滝ノ上１－７

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：青荷温泉
４／１～１１／３０８時半、９時半、１４時半、１５時半１２／１～３／３１８：２０、９：２０、１０時半、１３：２０、１４：２０、
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：道の駅虹の湖
４／１～１１／３０９時３０分、１０時、１５時、１６時１２／１～３／３１９時、１０時、１１時、１４時、１５時、１６時
事前連絡が必要です。
風呂案内 それぞれ特色の違う四つのお風呂は全て源泉かけ流し。ランプの灯りに包まれながら心ゆくまでゆったりとお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 総青森ヒバ造りの湯。渓流沿いにあり、明るく開放的で湯に浸りながら窓から四季折々の自然を堪能できます
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
特徴 全国的にも珍しい滝を眺めながら入れるお風呂です。当館では一番新しくヒバの香りのお風呂です。 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 ボディソープ 
浴室ごとの眺望 滝
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。 
総客室数 35室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、バスタオル、ハンドタオル、ゆかた
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020064/ を参照してください 
