Tマークシティホテル札幌
大通公園や時計台などの観光スポットにほど近い札幌の中心部に建つ利便性に富んだシティホテル。全246室とご滞在に合わせて快適にお過ごしいただける5つのお部屋タイプをご用意。行き届いたサービスと、真心こめたホスピタリティで快適な滞在をお手伝いいたします。レストランポラリスでは北海道の旬の素材を大切にしたご朝食をご提供します。
アクセス 市営地下鉄南北線 すすきの駅5番出口から徒歩で約5分。市営地下鉄東豊線 豊水すすきの駅7番出から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌南ＩＣから約25分。道央自動車道北広島ＩＣから約30分。
住所 〒064-0807 北海道札幌市中央区南７条西５丁目

駐車場情報 1泊：1500～2000円/24ｈ
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：提携駐車場案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2006年06月
レストラン POLARIS
営業時間：６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010173/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010173/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010173/ を参照してください 
