ホテルルートイン札幌駅前北口
札幌駅北口から徒歩1分の好アクセス。大浴場を備えて、ビジネスはもちろん、観光の拠点としても最適です。心のこもったサービスでお客様をお迎えいたしております。
アクセス 駅の目の前！ＪＲ札幌駅北口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0807 北海道札幌市北区北７条西４－２－２

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１，５００円
駐車場制限：高さ２ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～１１時
駐車場特記事項：先着順になります。ハイルーフ車１０台のみ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下１階に男女別大浴場を完備。 営業時間１７時～２時、５時～９時
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０２：０００５：００～１０：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、ヒゲソリ完備
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル類はお部屋からお持ち下さい。
総客室数 426室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年06月
レストラン 北海道はなの舞札幌駅前北口店
営業時間：18時～23時（LO料理22時/ドリンク22時30分・月曜定休）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010149/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010149/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010149/ を参照してください 
