相鉄フレッサイン東新宿駅前
東新宿駅より徒歩1分の利便性、にぎわいの街「新宿歌舞伎町」のすぐ隣りにある静寂なホテル。ビジネス・観光の拠点に最適。
アクセス 都営大江戸線「東新宿駅」Ｂ２出口から徒歩で約1分。東京メトロ副都心線「東新宿駅」Ｂ２出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速４号線新宿ＩＣから約15分。
住所 〒160-0022 東京都新宿区新宿７－２７－９

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：１泊１５００円（１５時～翌１１時）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：電話にて要事前予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 311室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー
改築年月 2016年12月
建築年月 2007年04月
レストラン ロイヤルホスト
営業時間：６：３０～１０：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 一部アメニティはフロントロビーに設置しております。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130076/ を参照してください 
