わらしの宿生寿苑
三国連山に抱かれた里山の2,400坪という広大な敷地に、わずか13室の小さな温泉宿「生寿苑」。白壁と天然木で設えた数奇屋造りの佇まいは、建物そのものが癒しの雰囲気に包まれています。自慢の温泉は、天然石を敷き詰めた内湯や、自然の息吹に満ちた岩露天風呂、総ヒバ造りの貸切風呂と、どれも遊び心に富んでいます。猿ヶ京温泉に伝わるさまざまな言い伝えのなかでも「座敷わらし」の逸話が残る「生寿苑」では、毎月第1土曜日に民話の語りを行うなど、地元の歴史と文化を大切にしております。
アクセス ＪＲ七尾線 和倉温泉駅から送迎車で約5分。ＪＲ七尾線 和倉温泉駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 金沢方面からはのと里山海道和倉ＩＣから約10分。富山方面からは能越道七尾城山ＩＣから約15分。
住所 〒926-0176 石川県七尾市和倉町ひばり２－５２

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
送迎 送迎（送り）：ＪＲ和倉温泉駅
８時～１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ和倉温泉駅
事前にご連絡いただければ、いつでも送迎いたします。
事前連絡が必要です。
風呂案内 朝日を浴びて、能登島及び大橋が展望できます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 午前４時３０分～午前１時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、スキンローション、ミルキーローション 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室より持参。 
総客室数 65室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年09月
建築年月 1961年04月
レストラン 和食処・三味亭
営業時間：１８時～２４時
喫茶・浜の彩り
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 宿守屋寿苑お子様用プール (屋外)
その他施設 ・館内にカラオケスナックございます。  ・徒歩圏内に居酒屋、寿司屋ございます。
レンタル可能品 卓球：３０分５００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場能登島ゴルフアンドＣＣ、朱鷲の台ＣＣ、和倉ゴルフＧＣ近隣施設・和倉温泉多目的グラウンド（人工芝サッカーグラウンド３面、フットサル２面、ヨットハーバー）徒歩５分  ・その他、車で１５分圏内に七尾市総合体育館あり
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170013/ を参照してください 
