ヒルトンニセコビレッジ
北海道を代表する秀峰・羊蹄山を正面に望み、ニセコ連山の主峰・ニセコアンヌプリの山麓に広がるリゾートエリアの中心に位置するヒルトンニセコビレッジでは、春～秋はゴルフ・テニス・乗馬・川下り・熱気球をはじめとする数々のアウトドアスポーツ、冬は一面の銀世界とゴンドラがホテル直結という好立地でスキーをお楽しみいただけます。また、北海道で唯一、4つ星温泉ソムリエのおすすめとして紹介された、羊蹄山を望む自家源泉かけ流し露天風呂は、ご宿泊の方なら無料でご利用いただけます。日本を代表するニセコのスキーリゾートとして、皆様に特別なリゾート体験をお約束いたします。
アクセス ＪＲニセコ駅からタクシーで約10分。ＪＲ倶知安駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 札樽自動車道小樽ＩＣから約90分。
住所 〒048-1592 北海道虻田郡ニセコ町東山温泉

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル⇔ＪＲ倶知安駅 
-
運行時間についてはお問合せ下さい
送迎（迎え）：ＪＲ倶知安駅（駅前）⇔ホテル 
-
運行時間についてはお問合せ下さい
風呂案内 羊蹄山を眺めながら、のんびり温泉でリラックス。自家源泉かけ流しの温泉には疲労回復に効果の高い成分が多く含まれており、ゴルフやスキーなどのリゾートアクティビティで疲れた身体を優しく癒します。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流しです
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 夏期１１時３０分～１０時冬季１３時～１１時３０分
収容人数 54人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 加水あり
特徴 源泉かけ流しです。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 夏期１１時３０分～１０時冬季１３時～１１時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 加水あり
総客室数 506室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2008年07月
建築年月 1994年12月
レストラン バー＆グリルメルト
営業時間：６時４５分～１０時３０分、１１時４５分～２２時００分
日本料理レン
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２２時
羊蹄
営業時間：６時４５分～１０時、１１時４５分～１４時３０分、１７時３０分～２
パブ蝦夷
営業時間：１７時～２４時
バー＆ラウンジザ・フレイム
営業時間：９時～２１時
ザ・ルックアウトカフェ
営業時間：１０時～１５時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１１：００～２３：００（変更になる場合が
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ニセコビレッジゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010275/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010275/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010275/ を参照してください 
