ゆふいん由布茶寮
湯布院の賑わいから外れ、ひっそりとたたずむ大人の隠れ家。厳選かけ流し100％、トロトロの温泉を離れの客室でお愉しみください。
アクセス ＪＲ久大本線 由布院駅から車で約4分。大分空港から車で約65分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１３８９

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 3室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440169/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440169/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440169/ を参照してください 
