ホテルオーシャン那覇国際通り
沖縄一の繁華街・国際通りにある「ホテルオーシャン」。那覇空港からゆいレール利用「牧志駅」徒歩3分という立地は沖縄旅行のスタートに最適です。沖縄料理を豊富に取り揃えた朝食バイキングや、快適さにこだわったサービスが充実。近隣には首里城など人気の観光地だけでなく昔ながらの沖縄を感じられるスポットもございます。沖縄の食と文化に出会う旅をご家族・カップル・グループでお楽しみください。
アクセス ゆいレール 牧志駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 西原ＩＣから約20分。那覇ＩＣから約10分。
住所 〒902-0067 沖縄県那覇市安里２－４－８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：高さ１６０ｃｍ、幅１７０ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 93室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2004年05月
建築年月 1986年04月
レストラン スカイラウンジ
営業時間：６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール オーシャンキッズプール (屋外)
レンタル可能品 在庫数に限りありベビーカーＡ・Ｂ型ベビーベッドベッドガード（大・小）バンボ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470018/ を参照してください 
