ダイワロイネットホテル仙台一番町PREMIER
一番町オフィス街、ショッピングエリア、繁華街「国分町」や官公庁に囲まれた抜群の立地。最新のダイワロイネットスタンダードと、仙台伝統工芸を主とした伊達文化のエッセンスが調和した空間が広がります。ダブル、ツインを中心とした全124室のお部屋は、柔らかさと洗練さを両立。ユニバーサルツインを除き、バストイレ セミセパレート、オーバーヘッドシャワーを完備しています。四季折々の彩りを魅せる、杜の都仙台。一番町で皆様にお会いできる日を、心よりお待ち申し上げております。
アクセス 地下鉄南北線 広瀬通駅から徒歩で約1分。JR仙台駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 東北自動車道 仙台宮城IC から約10分。
住所 〒980-0811 宮城県仙台市青葉区一番町４－２－２

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１泊2000円
駐車場制限：高さ・幅・長さ・重量等制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌日11：00
駐車場特記事項：先着順・予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン IRISHPUB  CRAIC
営業時間：６：３０～１０：００（Ｌ／Ｏ ９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040258/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040258/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040258/ を参照してください 
