若松箱根湯河原
「割烹旅館 若松」は大正十一年（1922年）、函館で創業。以来、北海道を代表する観光地、函館湯の川温泉において最高級のおもてなしを提供する老舗旅館として約一世紀にわたり 愛され続けてきました。昭和二十九年には天皇陛下の北海道巡幸に 際してご宿泊の栄を賜り、近年では「ミシュランガイド北海道」 において一つ星にランクされました。こうした歴史と伝統に磨き上げられた おもてなしはそのままに、平成三十年（2018年）三月、「若松　ゆがわら石亭」が湯河原の地に誕生いたしました。画人、文人が愛した旅情豊かな湯河原にて、日常の喧騒を忘れ、心休まる静かなときをお過ごし頂けますよう心を込めてご案内いたします。
アクセス JR 湯河原駅からタクシーで約5分。JR 湯河原駅から路線バスで約13分。
アクセス（車） 真鶴道路福浦ICから約15分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上２６１－３２

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 14室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140572/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140572/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140572/ を参照してください 
