ホテルクレッセント旭川
ゆとりあるスペースに旅の疲れもいやされます。3・6街も近くなので、拠点にぴったりです。旭山動物園へも車で約30分の距離です。
アクセス ＪＲ旭川駅（北口東側出口）から徒歩で約7分。旭川空港からタクシーで約45分。
アクセス（車） 道央自動車道鷹栖ＩＣから約30分。
住所 〒070-0035 北海道旭川市５条８丁目緑橋通

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：高さ２．１メートルまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：１泊８００円バス関係不可他に契約駐車
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 159室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1993年09月
レストラン フォーシーズン
営業時間：７：００～２１：００時期により変更の場合有り
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場フォレストカントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010025/ を参照してください 
