ハイアットセントリック金沢
2020年8月にオープンしたハイアット セントリック 金沢は、フルサービスのライフスタイルホテル。金沢駅金沢港口（西口）から徒歩2分の抜群のロケーションから歴史と伝統に彩られた城下町・金沢で、アートやクラフト、グルメや金沢ならではの体験に出会える旅の拠点として、新たな発見やインスピレーション溢れる滞在をサポートします。
アクセス ＪＲ 金沢駅金沢港口（西口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。
住所 〒920-0031 石川県金沢市広岡１－５－２

駐車場情報 1泊：1泊1台1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 253室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年03月
レストラン FIVE
営業時間：６：３０～２２：００
RoofTerrace Bar
営業時間：１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170258/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170258/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170258/ を参照してください 
