相鉄フレッサイン神戸三宮
R神戸線「三ノ宮」駅から徒歩3分、阪急、阪神「神戸三宮」駅から徒歩4分、山陽新幹線「新神戸」駅から電車で1駅の好立地。元町、神戸ベイエリアなどの観光施設へのアクセスが良く、レジャーやショッピングはもとより、ビジネスにおいても便利にご利用いただけます。全室シモンズ社製ベッド、また全館浄水システム”良水工房”を設置することによりホテル内すべての水は浄水です。
アクセス JR三ノ宮から徒歩で約3分。阪急・阪神線神戸三宮から徒歩で約4分。
住所 〒651-0095 兵庫県神戸市中央区旭通５－２－３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：ホテルまでお問い合わせください。円
駐車場制限：１日あたり先着２０台まで 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間（出し入れ不可） 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 271室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ
建築年月 2019年03月
レストラン さち福や
営業時間：6：30～10：00（9：30L.O）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280382/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280382/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280382/ を参照してください 
