ANAクラウンプラザホテル熊本ニュースカイ
森の都　熊本は、肥後五十四万石の城下町。歴史に受け継がれてきた伝統と文化が新しい時代と融合する街。この街の中心を流れる白川の河畔に位置するANAクラウンプラザホテル熊本ニュースカイは、おかげさまで45周年を迎えました。これまで育んでいただいたお客様に、感謝の気持ちをおもてなしに代えて。これからも熊本の快適空間をお届けします。
アクセス ＪＲ熊本駅 白川口（東口）から徒歩で約8分。熊本市電 祇園橋電停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約25分。
住所 〒860-0034 熊本県熊本市中央区東阿弥陀寺町２

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：乗用車１，０００円
駐車場制限：車高２．２ｍ未満
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：ＪＲ熊本駅
ＪＲ熊本駅とホテル間のシャトル運行※運行時間７：３０～１９：００
総客室数 186室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年03月
建築年月 1968年11月
レストラン レストラン「サンシエロ」
営業時間：６：００～２２：００
バーラウンジ「フェリーチェ」
営業時間：１１：３０～２４：００
光琳
営業時間：１１：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＡＮＡ、ジャックス、ライフ、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430013/ を参照してください 
