神戸西神オリエンタルホテル
緑豊かな郊外にあり、神戸市営地下鉄「西神中央駅」駅前に立地。観光やビジネスにも最適な、神戸中心部（三ノ宮・元町、南京町・旧居留地・北野異人館街・新神戸）、舞子・明石シーサイドエリア、淡路島等へ車・電車で約30分とあらゆる方面へのアクセス至便の立地です。
アクセス 市営地下鉄山手線 西神中央駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 第二神明道路玉津ＩＣから約10分。
住所 〒651-2273 兵庫県神戸市西区糀台５－６－３

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：普通車１泊８００円
駐車場制限：車高２．２ｍ以下、屋外駐車場もあります。
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌日12:00
駐車場特記事項：中型バス３，３００円大型バス５，５００円満車時は提携駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 1993年06月
レストラン 嵯峨野
営業時間：７時～９時３０分、１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
桃山
営業時間：１１時３０分～１４時００分、１７時３０分～２２時
五條坂
営業時間：１１時３０分～１４時００分、１７時３０分～２２時
花見小路
営業時間：１１時３０分～１４時００分、１７時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スポーツクラブＶＩＶＯ（ヴィーヴォ） (屋内)
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280038/ を参照してください 
