アパホテル＆リゾート〈西新宿五丁目駅タワー〉
都営大江戸線「西新宿五丁目駅」A2出口目の前・徒歩1分。大浴場・露天風呂・屋外プール完備。全室50インチ以上液晶テレビ設置、Wi-Fi接続無料、スマホの充電に便利な枕元の電源、快眠を追求したオリジナルベッド「Cloud fit（クラウドフィット）」設置。快適な空間でごゆっくりお過ごしくださいませ。
アクセス 都営地下鉄大江戸線 西新宿五丁目駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速中央環状線中野長者橋ＩＣから約3分。首都高速４号新宿線新宿ＩＣから約4分。
住所 〒151-0071 東京都渋谷区本町３－１４－１

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：3000円/泊
駐車場制限：高さ制限2.9M
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 710室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン IRISH PUB Peter
営業時間：朝食※7時から10時(最終入店9時30分)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール TULLYS COFFEE POOL (屋外)
レンタル可能品 電気スタンド（数に限りがございます）毛布・羽毛枕（数に限りがございます）ズボンプレッサー（各フロア）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、楽天  銀嶺
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130797/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130797/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130797/ を参照してください 
