アパホテル〈東京木場〉
東西線木場駅徒歩5分！日本橋、大手町、九段下、豊洲、錦糸町、お台場エリア迄アクセス抜群！静かで落ち着いたエリア！スタッフが笑顔でおもてなし致します。
アクセス 東京メトロ東西線「木場駅」1番出口から徒歩で約5分。「東陽町駅」2番出口から徒歩で約8分。
住所 〒135-0016 東京都江東区東陽１丁目１６－１６

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：1泊停め置き￥1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 大衆バルClover
営業時間：朝食7：00～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130389/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130389/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130389/ を参照してください 
