軽井沢マリオットホテル
緑豊かな森に囲まれた閑静な中軽井沢エリアに、ホテル棟とコテージ棟内全142室のモダンな客室、レストラン、天然温泉などを備える「軽井沢マリオットホテル」。世界中で愛されるマリオットのサービスで、快適な軽井沢の滞在を提供いたします。
アクセス 中軽井沢駅からタクシーで約5分。軽井沢駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 碓氷軽井沢ICから約30分。小諸ICから約30分。
住所 〒389-0111 長野県北佐久郡軽井沢町長倉４３３９

駐車場情報 乗用車：71台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊滞在中
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 小瀬温泉泉質：ナトリウム-炭酸水素塩泉（低張性、弱アルカリ性、高温泉）清々しい空気に包まれ、美し星空をながめながら温泉に浸る優雅なひととき。都心からくわずか1時間半の中軽井沢で体験していただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場・露天風呂からも滝を眺めながらゆっくりと温泉をお楽しみ頂けます。
特徴 大浴場より軽井沢観光名所の1つである「白糸の滝」をイメージした滝を一望できます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、クシ、綿棒
浴室ごとの眺望 白糸の滝をイメージした滝
風呂場のバリアフリー 大浴場入口と脱衣所の間に段差があります。
備考 露天風呂からも滝を眺めながらゆっくりと温泉をお楽しみいただけます。
総客室数 86室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
レストラン グリル＆ダイニングG
営業時間：朝食6時半～11時、昼食11時～14時半、夕食17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯UnionPay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200905/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200905/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200905/ を参照してください 
