カンデオホテルズ長崎新地中華街
古くから、外国への玄関口として発展してきた港湾都市であり、歴史と文化を感じられる長崎に新たなホテルが誕生。観光の拠点として便利な「新地中華街」電停からすぐの立地。最上階の露天風呂や、機能美を凝縮したお部屋で、ただ泊まるだけではない宿泊体験をお愉しみいただけます。訪れた人に心地よい時間を過ごしていただくために、あらかじめ、空間に様々な心くばりを込める日本の美意識。機能性を追求し、洗練された世界観を湛えるカンデオホテルズの客室もまた、お客様に自分らしくすごしていただきながら、豊かさと寛ぎを感じていただくための心づかいを随所に込めています。
アクセス 路面電車「新地中華街」駅から徒歩で約3分。「長崎新地ターミナル」から徒歩で約5分。
住所 〒850-0841 長崎県長崎市銅座町３－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420194/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420194/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420194/ を参照してください 
