ホテルビスタプレミオ京都［河原町通］
キーワードは「心から和む京STYLE」京都の流行の発信地、伝統ある新京極商店街に隣接。川床で有名な鴨川河川敷、花街祇園、京の台所 錦市場がすべて徒歩圏内。阪急、京阪、市営地下鉄の3WAYアクセスがすべて徒歩10分以内と抜群の立地条件。数多くの世界遺産、名刹へのお出かけに群を抜くアクセスの良さ。京都におけるステイが根本から変わります。雪見障子、和風照明など、京都ならではの和のテイストをふんだんに織り込んだ客室。洋室ではあっても京都らしい和のテイストがふんだんに感じられます。女性の方にもご満足いただける、充実のアメニティをご用意。また、加湿機能付き空気清浄機を配備。快適さも機能性も安らぎも、すべてを追求した、心満たされるステイをお約束致します。
アクセス 地下鉄東西線「京都市役所前駅」から徒歩で約7分。阪急京都線河原町駅、京阪線三条駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速京都南ＩＣから約20分。
住所 〒604-8034 京都府京都市中京区河原町通六角西入ル松ヶ枝町４５７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2011年04月
レストラン 農場レストランモクモク
営業時間：７：００－１０：００（Ｌ．Ｏ．０９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260171/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260171/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260171/ を参照してください 
