ホテルエピナール那須
那須高原の自然に囲まれ温泉やプールなどの施設やネイチャーツアーなどのアクティビティーが充実した高級リゾートホテル。那須ガーデンアウトレットからも便利なアクセス。
アクセス 東北新幹線 那須塩原駅から送迎車で約30分。ＪＲ黒磯駅から車で約20分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約10分。
住所 〒325-0302 栃木県那須郡那須町高久丙１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：東北新幹線那須塩原駅
ホテル発：９時２０分、１０時１０分、１１時１０分、１２時１０分、１３時１０分、１４時１０分
事前連絡が必要です。
那須塩原駅より定期シャトルバス運行、約25～30分（要予約）
送迎（迎え）：東北新幹線那須塩原駅
那須塩原駅発：１０時４０分、１１時３５分、１２時３５分、１３時３５分、１４時３５分、１５時３５分
事前連絡が必要です。
那須塩原駅より定期シャトルバス運行、約25～30分（要予約）
風呂案内 露天風呂は岩風呂で、お風呂の囲りに滝があり川が流れています。また大浴場には大きな浴槽を中心に、ひのき風呂・寝湯・打たせ湯泡風呂・水風呂・サウナ・ボディシャワーの設備があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～１時、４時３０分～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者のみ無料です。 １０時～１２時、１時～４時３０分入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １２時～１時、４時３０分～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１２時、１時～４時３０分入浴不可 
総客室数 302室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1995年07月
建築年月 1992年04月
レストラン Komorebi
営業時間：ベーカリー９時～１６時／カフェ９時３０分～１７時
リュミエール
営業時間：１９時３０分～２４時
菜す乃
営業時間：１１時３０分～１４時００分
メリメランジュ
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋内)
その他施設 コンビニエンスストア；２３時終了茶室：お茶会にご利用いただけます。カルチャービレッジ：陶芸教室パーティールーム（カラオケ）：５部屋有。１時間３０００円～（収容９名～３３名）
レンタル可能品 麻雀：１卓４３２０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場新白河ＧＣ、那須国際ＣＣ、那須ちふり湖ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090001/ を参照してください 
