伊豆高原温泉花生の郷
伊豆半島東海岸、富戸花池場…2室だけの純和風造りの宿。お食事からおもてなしまで皆様に愛されるお宿として育ててまいります。東伊豆へお越しの際は、是非ご利用下さいませ。
アクセス 伊豆急線 富戸駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣからから約90分。
住所 〒413-0231 静岡県伊東市富戸字花生場１２０９－４６

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 2室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、羽織、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220543/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220543/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220543/ を参照してください 
