ホテルメルパルク熊本
日本三大名城のひとつである熊本城と水前寺公園のほぼ中間、熊本の中心地に位置し交通アクセスにも恵まれ「森の都　熊本」の名にふさわしい緑あふれる景観。光と緑が溢れ、訪れる人を優しく包む、こころ和む空間です。
アクセス 熊本駅からタクシーで約15分。熊本空港から路線バスで約40分。
アクセス（車） 熊本ＩＣから約30分。
住所 〒860-8517 熊本県熊本市中央区水道町１４－１

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：入庫されたお時間より２４時間で7００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2004年08月
レストラン パール
営業時間：6時30分～22時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、マスター、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430075/ を参照してください 
