KIZASHITHESUITE京都祇園
京都の中心、祇園に位置するラグジュアリーホテル・KIZASHI THE SUITE。上質の時間をお約束する全8室の快適な空間は全てがスイートルーム。
アクセス 京阪本線 祇園四条駅から徒歩で約5分。地下鉄烏丸線 烏丸駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約15分。
住所 〒605-0073 京都府京都市東山区祇園町北側２７５－３Ｆ

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260434/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260434/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260434/ を参照してください 
