三井ガーデンホテル広島
緑溢れる平和大通り沿いに立地。25階ゲストラウンジではコーヒーやワイン、お菓子など、時間帯によって様々なサービスを無料でご提供。抜群の眺望とともに寛ぎ時間をお過ごしください。
アクセス 広島電鉄『袋町』から徒歩で約5分。ＪＲ広島駅南口から車で約7分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約30分。
住所 〒730-0037 広島県広島市中区中町９―１２

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：1泊1500円（税込）
駐車場制限：高さ1.5m、幅1.7m
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：1泊料金14:00～11:00まで
駐車場特記事項：近隣に提携駐車場が2箇所ございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 281室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2016年04月
建築年月 1989年07月
レストラン スカイレストラン コフレール
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１４時３０分
珈琲館
営業時間：７時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340031/ を参照してください 
