リッチモンドホテル宇都宮駅前
JR宇都宮駅西口より約徒歩2分の好立地。全室Wi-Fi無料接続可。充実の設備で快適な空間を提供するワンランク上のビジネスホテル。 ビジネス・カップル・ファミリーでの栃木観光の拠点にもおすすめです。
アクセス JR宇都宮駅南口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東北自動車道鹿沼ＩＣから約35分。
住所 〒321-0964 栃木県宇都宮市駅前通り３丁目５－１２

駐車場情報 乗用車：88台可
1泊：1泊1台1000円
駐車場制限：対応サイズ幅1.90m 高さ2.05m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：昼12:00～翌日昼12:00まで
駐車場特記事項：先着順でご案内いたします(予約不可)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 221室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 ■アイロン・アイロン台■ハンガー■爪きり■食器■フォーク・スプーン■栓・コルク抜き■体温計■各種まくら（低反発枕、そば殻枕、パイプ枕）■絵本
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090221/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090221/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090221/ を参照してください 
