からくさホテル大阪なんば
観光客で賑わう道頓堀や心斎橋筋商店街まで徒歩5分圏内。大阪らしさを満喫でき、グルメ、ショッピングに最適なロケーションです。また、梅田や新大阪駅へもアクセス至便ですので、京都・奈良や神戸観光の拠点としても大変便利です。9階建てのホテルには、客室112室をはじめ、レストラン、ランドリーコーナー等を備えているほか、全館無料でWi-Fiをご利用いただけます。ツインルームをメインとした客室は平均20平米のゆとりのサイズで、3名様までご利用できるお部屋が80室あります。さらに、隣り合う客室を内扉でつなぎ、最大4～6名様までご利用可能なコネクティングルームも64室ご用意しています。大阪のみならず、関西観光の拠点としてぜひご利用ください。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線なんば駅から徒歩で約5分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋２－９－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2017年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270334/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270334/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270334/ を参照してください 
