アパホテル〈品川泉岳寺駅前〉
泉岳寺駅（A2出口）より徒歩1分、JR高輪ゲートウェイ駅より徒歩4分と駅近の好立地で、羽田空港直通最短18分・成田空港直通最短75分と空港アクセスも良好のアパホテルです！最上階21階の大浴場では外湯・壺湯・内湯の3種類の浴槽をご用意しております。ぜひ当館でビジネスや旅の疲れをゆっくりと癒してください。
アクセス 都営浅草線・京急本線「泉岳寺駅」から徒歩で約1分。JR「高輪ゲートウェイ駅」から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速1号羽田線「芝浦」から約5分。首都2号目黒線「天現寺」出口から約5分。
住所 〒108-0074 東京都港区高輪２－１６－３０

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：車幅2.4ｍ×全長5.0ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊あたり：15:00～11:00
駐車場特記事項：※満車の際は周辺のコインパーキング(提携外)をご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 563室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2015年12月
レストラン ラ・ベランダ
営業時間：朝食6：30～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130672/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130672/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130672/ を参照してください 
