神戸元町東急REIホテル
神戸「南京町」に隣接し、観光やビジネスの拠点となる便利なホテル。エレベーターのセキュリティも万全で女性のお客様も安心してお泊りいただけます。
アクセス ＪＲ元町から徒歩で約3分。阪神元町から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線京橋ランプから約5分。
住所 〒650-0023 兵庫県神戸市中央区栄町通１－２－３５

駐車場情報 乗用車：270台可
1泊：￥１，６００円
駐車場制限：幅１．９ｍ、長さ５ｍ、高さ２．１ｍ  
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00 
駐車場特記事項：バイク不可 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2009年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280384/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280384/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280384/ を参照してください 
