サイプレスガーデンホテル
サイプレスガーデンホテルはJR名古屋駅より約3分、新都心で交通の要所「金山駅」南口より徒歩1分。JR東海道線・中央線、名鉄各線、又、名古屋港や栄方面への地下鉄が乗り入れて交通至便。特に中部国際空港や名古屋国際会議場へのアクセスは市内では最も近くて便利です。都心にありながら、緑に面してさわやかで落ち着いた雰囲気が魅力。日本ホテル協会にも加盟しているシティーホテルです。
アクセス ＪＲ・名鉄・地下鉄 金山総合駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名古屋高速東別院ＩＣから約4分。
住所 〒456-0002 愛知県名古屋市熱田区金山町一丁目９番８号

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１２００円
駐車場制限：高1.55m・幅1.85m・長さ5ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１１：００
駐車場特記事項：トラック不可先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1996年07月
レストラン ヴェルジェ（Ｖｅｒｇｅｒ）
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、セゾン、ユニカード、ＴＳＱ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230081/ を参照してください 
