ホテルWBFグランデ旭川
都会の中で体感する、安らぎとおもてなし。JR旭川駅東口徒歩2分と街中ながらも閑静な場所に位置し、一部のお部屋はトレインビューと景色も抜群。天然温泉「みなぴりかの湯」は宿泊者無料。6種の岩盤浴やエステなども有、癒しの空間でくつろぎのひとときをお過ごしいただけます。ご朝食は海鮮がたっぷりの特製漬け丼や、ジンギスカンや新子焼き、旭川ラーメンなど北海道や旭川のご当地グルメも日替りでお楽しみいただけます。全室加湿機能付空気清浄器完備、冷蔵庫にはミネラルウォーターもご用意。癒しの空間をぜひご体験ください。
アクセス ＪＲ旭川駅東口から徒歩で約2分。旭川空港から路線バスで約40分。
アクセス（車） 道央自動車道 旭川鷹栖ICから約15分。
住所 〒070-0030 北海道旭川市宮下通１０－３－３

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：１泊1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン-チェックアウトまで
駐車場特記事項：バスは１泊3000円バイク1泊500円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2015年07月
レストラン ipeaypea(イペア)
営業時間：朝食7：00～10：00（最終入場9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
営業時間 ７：００～２０：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 宴会場２か所カンファレンスルーム１か所天然温泉「みなぴりかの湯」（露天風呂・内風呂・サウナ・岩盤浴あり）
レンタル可能品 ズボンプレッサー / アイロン / 加湿器 / ソーイングセット / 爪切り / 携帯充電器 /ベビーベッド / ベビーガード / オムツ用ごみ箱 / 体温計 / 氷枕 /ワインオープナー / 栓抜き / 延長コード / 車椅子
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010649/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010649/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010649/ を参照してください 
