鞆の浦潮待ちホテル
全国でも最古の歴史を持つ港町＜福山・鞆の浦＞歴史と文化､物語のつまったこの伝統建築を再生し､100年先も愛されるように｡歴史的建造物ならではの“趣き”と港町「鞆の浦」での“穏やかな時の流れ”とともに「ここでしか味わえない」“暮らすように泊まる”滞在をお過ごしください。
アクセス JR山陽本線 福山駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山ICから約45分。
住所 〒720-0201 広島県福山市鞆町鞆８０８－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：台数に限りがございますので事前にお知らせください。
送迎 送迎（送り）：鞆の浦発→福山駅着
詳細はホームページをご確認ください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：福山駅発→鞆の浦着
福山駅発 12：00/14：45/16：15
事前連絡が必要です。
総客室数 4室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340271/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340271/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340271/ を参照してください 
