気仙沼プラザホテル
気仙沼湾を見渡す高台に建つホテル。地下1,800メートルから湧き出る深層天然温泉の浮遊浴と、目の前の気仙沼魚市場で水揚げされた新鮮な海の幸を存分にお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ気仙沼駅からタクシーで約10分。高速バス 気仙沼市役所前 バス停からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東北自動車道一関 ICから約75分。三陸自動車道気仙沼中央 ICから約15分。
住所 〒988-0014 宮城県気仙沼市柏崎１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
８時～１０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
１５時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 気仙沼港を見下ろす高台にあり大浴場、露天風呂から出船入船の漁船、大島の亀山が見えます。大浴場及び露天風呂は天然温泉です。男女ともにサウナございます。※サウナ及び露天風呂は午前1時～午前5時までは利用できません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴料８００円（内入湯税７０円）
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ００時～２４時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 気仙沼湾と港町、大島
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉泉質：ナトリウム塩化物強塩泉（高張性中性冷鉱泉）
総客室数 65室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2007年04月
建築年月 1973年04月
レストラン ナイトプラザ「ビスカイノ」
営業時間：１９時～２４時
食事処「海舟」
営業時間：１１時～１４時、１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀、将棋、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ニッセンレン、ＪＡＣＣＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場気仙沼ＣＣ（９Ｈ），一関ＣＣ（２７Ｈ）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040009/ を参照してください 
