白玉の湯華鳳別邸越の里
「美人の湯」として親しまれる月岡温泉に、2007年10月、寛ぎの空間をご提供する、全室スイートタイプの白玉の湯　華鳳　別邸　越の里がオープンいたしました。ホテルの機能性やプライベート感と昔ながらの日本旅館のおもてなしの心の両面を兼ね備え、“居心地の良さ”にこだわり抜いたサービスと設えがモットー。そして、眼下に広がる田園風景、遠くに望む山々などの眺望が広がる宿です。このオープンに際して、私どもでは、“越後の里”の息吹きをよみがえらせる活動に取り組み、さまざまな生き物が生息できる池や草木の植裁など、この地ならではの植生に沿ったかたりでの「越の里づくり」を進めることで、温泉場に生活する人間として“心も身体も憩える場所づくり”を目指して参ります。
アクセス 白新線 豊栄駅から車で約20分。
アクセス（車） 日本海東北道豊栄新潟東港ICから約20分。
住所 〒959-2395 新潟県新発田市月岡１３４

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：越の里前より豊栄駅
事前にご出発時間お知らせくださいませ。 7:30～11:30
事前連絡が必要です。
要事前予約
送迎（迎え）：豊栄駅北口
ご宿泊日前日までに、豊栄駅ご到着時間をご連絡くださいませ。 13:00～18:00
事前連絡が必要です。
風呂案内 【温泉について】渡り廊下でつながった本館『白玉の湯 華鳳』の大浴場をご利用いただけます。ジャグジー、大型サウナ、自家源泉「白玉の湯」で満たされた檜風呂、大岩風呂、寝湯、腰かけ湯など回遊式の露天風呂を備えております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 貸切風呂「プライベート・スパ」も、本館『白玉の湯 華鳳』にございます。6畳のお部屋が付いたプレミアムスパゾーンです。小さなお子様やお身体の不自由な方にも、充実・安心のバリアフリー設計。60分／4000円（有料）でご利用頂けます。※予約状況によってはご希望の時間帯でご利用できない場合がございます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 緑褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150409/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150409/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150409/ を参照してください 
