ダイワロイネットホテル富山駅前
初めての方でもお足元の良くないときでも抜群のアクセスで富山でのご滞在をサポート致します。全室バス・トイレセミセパレートの設計で、一日の始まりは爽やかに、一日の終わりにはリラックスしていただけるよう、ご自宅のような感覚でご利用いただけるバスルームを目指しました。
アクセス ＪＲ富山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ＩＣから約25分。
住所 〒930-0003 富山県富山市桜町１－３－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン 炙庵とやま鮨
営業時間：6：30-9：30（L.O.9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内1階にセブンイレブンがございます。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160130/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160130/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160130/ を参照してください 
