森林ホテル
2020年2月にオープンしたばかりのオリジナルブランドのホテルです。東武東上線「森林公園駅」から徒歩1分と至便。男女大浴場には天然温泉の内湯、露天風呂、サウナに水風呂と本格的な温浴設備をご用意、客室は高級寝具で上質な空間をご提供します。さらに朝食ビュッフェを無料サービス、駐車場も約50台完備しビジネス・レジャー利用にも対応できる最新型のホテルです。
アクセス JR新幹線八戸駅  西口バス乗り場から送迎車で約90分。JR七戸十和田駅   南口バス乗り場から送迎車で約45分。
アクセス（車）  東北自動車道下田白石ＩＣ から約60分。
住所 〒034-0303 青森県十和田市法量字焼山３６－２０

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24:00
送迎 送迎（送り）：フロント
11:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：東北新幹線八戸駅西口東北新幹線新青森駅西口
13:30
事前連絡が必要です。
風呂案内 人甲田山麓の猿倉温泉を源泉とし、中性の単純温泉で、良質で柔らかな泉質です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 11:00～1:00、5:00～10:00
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 106室
部屋設備 ボディソープ、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン ガーデンレストランラブリーズ
営業時間：11:30～14:00
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020079/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020079/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020079/ を参照してください 
