TAOYA志摩
2019年4月ゆったりと、たおやかに温泉リゾートTAOYA 志摩が誕生いたします。伊勢志摩国立公園の豊かな自然に包まれ、日常の喧騒を忘れさせる環境との出会いからTAOYA志摩が生まれました。海と一体となった大浴場やレストラン・ロビーラウンジからは雄大な景色に心癒されながら草間弥生「南瓜」などのアート作品もお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ参宮線 近鉄鳥羽線 鳥羽駅から車で約20分。
アクセス（車） 伊勢二見鳥羽ライン鳥羽ＩＣから約30分。
住所 〒517-0025 三重県鳥羽市浦村町白浜１８２６－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：宿泊者専用
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ホテル発
9:00～11:00
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅1番出口各ホテルマイクロバス発着場
14:15～16:45シャトルバス予約ＴＥＬ0570-031-268（9：00～21：00）メール不可
事前連絡が必要です。
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設鳥羽水族館・御木本真珠島・志摩スペイン村・伊勢神宮
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240350/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240350/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240350/ を参照してください 
