JRイン札幌駅南口
○JR札幌駅徒歩7分、地下鉄大通駅徒歩7分のダブルアクセス！○寝具はこだわりのシモンズ社製の高級マットレス○高さや硬さ・素材などが異なる21種類の選べる枕コーナー○宿泊者専用の男女別の大浴場○本や無料の飲み物を用意したJRインラウンジ○朝食は和洋全4種類から選べる道産食材も使用した定食
アクセス ＪＲ札幌駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 札幌自動車道札幌北ＩＣ  から約20分。
住所 〒060-0003 北海道札幌市中央区北３条西１‐１０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊あたり１，５００円
駐車場制限：※23年3月31日利用まで1泊1200円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌朝１０：００まで
駐車場特記事項：屋内、屋内（立体）もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別の大浴場は一日の疲れを癒すため、ゆっっくりとしていただけるように、広めのスペースをご用意。半身浴槽もあり、のんびり入っていたい方にもおすすめ。利用時間はチェックインの15:00～25:00まで。翌朝は午前06:00～09:00までご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン やよい軒札幌駅南口店
営業時間：６：００～２５：０００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010810/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010810/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010810/ を参照してください 
