金沢東急ホテル
城下町の情緒が色濃く残る街、金沢。その中心の香林坊に位置する金沢 東急ホテルは、古都のゆかしさと現代の機能美がさりげなく調和する本格的シティホテルです。クラシックな趣のある格調高い居室、国際的なお集まりにもお応えする宴会場、洗練された味わいのレストランなど…。第一級のホテル機能と「おもてなしの心」を大切にした笑顔のサービスで、旅情に満ちたくつろぎのひとときをお届けいたします。
アクセス JR金沢駅東口から路線バスで約10分。ＪＲ金沢駅からタクシーで約6分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。
住所 〒920-0961 石川県金沢市香林坊２－１－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊1500円、14時～翌11時迄
駐車場制限：車高２．１メートル以上不可
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：上記時間外は30分150円、追加料金発生
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 227室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2014年10月
建築年月 1985年09月
レストラン レストランマレ・ドール
営業時間：7時～10時、11時30分～15時、17時30分～21時
ラウンジ マレ・ドール
営業時間：10時～21時
バーマレ・ドール
営業時間：17時30分～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 爪きり／栓抜き／ワインオープナー／ワイングラス／水枕／体温計／そば殻枕／ソーイングセット／電気スタンド／電気ヒーター／DVDプレーヤー／花瓶／靴磨きセット／加湿器／毛布／延長コード
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＡＮＡ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170022/ を参照してください 
