KOKOHOTEL築地銀座
シンプルでありながら機能的、かつ日本の気遣いの備わった客室。旅人がくつろぎ、交流するためのリビング。日本のおもてなしを細部にまで映す KOKO HOTEL 築地 銀座。築地駅から徒歩約5分。人気の観光スポットにも最適な立地です。
アクセス 東京メトロ「日比谷線」築地駅から徒歩で約5分。東京メトロ「日比谷線」東銀座駅から徒歩で約9分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地６－８－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設築地本願寺/築地市場/新橋演舞場/歌舞伎座/帝国劇場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131024/ を参照してください 
