としまや月浜の湯
日本三大童謡詩人「野口雨情」ゆかりの宿。太平洋を一望する大浴場・露天風呂と、地元漁港から直接買い付ける新鮮な魚介を使用した地魚料理が魅力です。潮騒に心洗われる寛ぎのひとときをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ常磐線磯原駅からタクシーで約3分。ＪＲ常磐線磯原駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 常磐自動車道北茨城ＩＣから約10分。
住所 〒319-1541 茨城県北茨城市磯原町磯原２００－３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：専用駐車場３ヶ所あります。他に市営駐車場（無料）あります。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ常磐線磯原駅東口
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ常磐線磯原駅東口
１４時～１７時
事前連絡が必要です。
前日までに電話にて、当館へ御予約下さい。
風呂案内 露天風呂を併設した大浴場は、月の館の最上階にあり、太平洋の大海原や阿武隈山脈に落ちる夕陽を眺めながら入浴できます。また、眼下には大北川が流れ、磯原ならではの風情が楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 太平洋の大海原と大北川の流れをお楽しみ下さい。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～９時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん
浴室ごとの眺望 海と川が眺めます
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
特徴 大海原と大北川の流れをお楽しみ下さい。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～９時
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
総客室数 19室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2011年10月
建築年月 1953年03月
レストラン 料亭魚ぐん探ちき
営業時間：１１時３０分～１４時（LO）、１７時３０分～２０時（LO）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ラウンジ「しゃぼん玉」
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ミリオン、ジャックス、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場五浦庭園ＣＣ近隣施設◆磯原エリア◆・市歴史民族資料館（野口雨情記念館）北茨城市の歴史と民俗や、詩人野口雨情の資料があります。・野口雨情生家・資料館「七つの子」「しゃぼん玉」などの童謡や「磯原節」「磯原小唄」といった新民謡で知られる詩人野口雨情。木造瓦葺二階建のこの家は、明治時代の初めに建てられたもので、その後一部が改造されている。・天妃山標高21ｍ磯原海岸にある光圀命名の低山。歩いて5分位でお堂のある頂上に登ると太平洋の海原が開け、北側には二つ島、大津漁港と続く長い海岸線が展望できる。◆五浦エリア◆・県立天心記念五浦美術館岡倉天心ら五浦ゆかりの作家たちの業績を紹介。国内外の名作を紹介する企画展、近代日本画を中心とする所蔵品展の開催。・五浦六角堂明治の日本美術院の主催者であり、思想家である岡倉天心の住居敷地の一角。太平洋に張り出した岩盤の上に天心自身の設計により建てられ「観瀾亭」と名づけられた赤い六角形の堂が建っています。東日本大震災の津波の影響により流失した六角堂が再建され、夜6時30分からはライトアップもされます。・大津港市場食堂黒潮と親潮が交差する好漁場である茨城沖が目の前。新鮮な海鮮料理を提供する市場食堂。◆花園エリア◆・花園神社大杉、高野槇の老木が立ち並び、木々の緑に朱塗りの仁王門、拝殿、本殿が映える様は荘厳です。また、石楠花におおわれる春の美しさも格別です。また、境内にある「花園の大杉」は、樹高45ｍ、幹囲7.5ｍ、樹齢500年を数える。この杉は、地上10ｍの所より３本に分かれているので通称三本杉と呼ばれている。・亀谷地湿原新緑の森の湿原から湧き出るように咲くミズバショウがご覧いただけます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080003/ を参照してください 
