ANAクラウンプラザホテル松山
歴史と文学の街、松山の中心に位置するエグゼクティブ空間、ANAクラウンプラザホテル松山。歴史と文学の街、松山。そのシンボル松山城を望み、ホテル前から道後温泉までは市内電車で10分という絶好のロケーション。都市型ホテルとしての機能と、周辺環境の文化性は、まさに松山の特等席、ビジネス、観光に素敵な高揚感を味わえるホテルです。
アクセス JR松山駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ICから約25分。
住所 〒790-8520 愛媛県松山市一番町３－２－１

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：１泊あたり１０００円
駐車場制限：車高２．３ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 330室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年03月
建築年月 1979年11月
レストラン スカイラウンジ
営業時間：6：00～10：00
日本料理雲海
営業時間：11：30～14：30、17：00～22：00
中国料理桃園
営業時間：11：30～14：30、17：00～22：00
ロビーティーラウンジ
営業時間：8：30～19：00
鉄板焼石鎚
営業時間：11：30～14:3017:30～21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ファッションモール「AVA」  チャペル・神前式結婚式場
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＡＮＡ、ＢＡＮＫ  
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380011/ を参照してください 
