ホテルルートイン銚子駅西
JR銚子駅より徒歩約4分。平面自走式駐車場(有料)あり。天然温泉大浴場(男女別)は深夜2時までご利用いただけます。シングルルームはもちろん、2名様以上でご宿泊可能なお部屋も多数ございます。高層階のコンフォートフロアには西川のエアーマットレスを使用、ルームシアター視聴無料の特典もご用意しております。
アクセス JR総武本線 銚子駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 東関東道佐原香取ICから約50分。銚子連絡道横芝東ICから約60分。
住所 〒288-0045 千葉県銚子市三軒町１６－１３

駐車場情報 乗用車：41台可
1泊：800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2022年09月
レストラン 食・呑み処「和み」
営業時間：18：00～21：00（ラストオーダー21：30）
和み
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120403/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120403/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120403/ を参照してください 
