月の宿紗ら（共立リゾート）
伝統と現在の美意識が融合した、全室露天風呂付き客室のデザイナーズ湯宿。和モダンのインテリア、月と寄木細工のモテーフ。館内にひろがる柔らかな色彩の調和。デザインと、居心地の良さが共存するまったく新しい空間で、箱根湯本の旅行をお楽しみください。
アクセス 箱根湯本駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 小田原厚木道路「箱根口ＩＣ」から約15分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本５８８－１

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ210ｃｍ×幅185ｃｍ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00 
駐車場特記事項：必ずお電話にてご予約ください。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 特別室（4ベッド）の4室のみ、客室で温泉がお愉しみいただけます。
特徴 タオル、バスタオルは客室に設え付けの湯かごをお持ち下さい。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～11：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 山側
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 56室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、加湿器、空気清浄機、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140409/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140409/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140409/ を参照してください 
