ホテル日航姫路
姫路駅から徒歩1分。ビジネス、レジャー、ブライダル等お客様のニーズにお応えしております。2019年3月には高層階を「ニッコーフロア」としてリニューアルオープン。また、2018年3月にリニューアルしたブッフェレストラン「セリーナ」のモーニングブッフェではシェフが目の前で調理するライブキッチンや豊富な日替わりメニューをご用意しています。姫路城を望むスカイラウンジ、受賞歴多数のシェフパティシエ特製のケーキが味わえるティーラウンジ、フィットネスジムなど、様々な施設で快適な滞在をサポートいたします。
アクセス 大阪よりＪＲ新快速にて約60分 姫路駅から徒歩で約1分。JR姫路駅中央改札口よりから徒歩で約1分。
アクセス（車） 第二神明経由、姫路バイパス姫路南ＩＣから約10分。
住所 〒670-0962 兵庫県姫路市南駅前町１００番

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１０００円※高さ２．１ｍ以下
駐車場制限：先着順40台。満車時は契約駐車場へご案内
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：契約駐車場300台／徒歩1分、２４：３０～５：３０入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 257室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 2005年06月
建築年月 2005年06月
レストラン セリーナ
営業時間：土日祝7：00～9：30平日6：30～9：30
セリーナ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
ファウンテン
営業時間：９時～２０時
中国料理桃李
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
鉄板焼銀杏
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
バーラウンジ夜間飛行
営業時間：１８時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール フィットネスクラブ「ガーデンクラブ」 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280098/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280098/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280098/ を参照してください 
