リヴァージュ・スパひきがわ
南紀日置川、志原海岸の地底から湧き出る天然温泉は加水なしのかけ流し100％。ぬる湯でpH10.1以上の吸いつくようなアルカリ泉質をご堪能下さい。海を見ながらゆっくり過ごせる一軒です。
アクセス ＪＲ紀勢本線 周参見(すさみ)駅から送迎車で約15分。ＪＲ紀勢本線 紀伊日置駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 日置川ＩＣから約5分。
住所 〒649-2511 和歌山県西牟婁郡白浜町日置１０１３－２５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バスの駐車は事前に連絡をください
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ周参見（すさみ）、ＪＲ紀伊日置
９～１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ周参見（すさみ）、ＪＲ紀伊日置
１４～１７時
事前連絡が必要です。
風呂案内 全国有数のｐＨ１０以上を誇る強アルカリ性単純温泉。雄大な海景色を一望できる、露天風呂や、熊野の山々で採れたヨモギや桑を浮かべた豪華風呂、ゆったり貸し切りできる家族風呂など、日置川温泉「渚の湯」で楽しめる個性豊かな７種のお風呂は、すべてピュアな源泉かけ流し。手のひらを滑る湯ざわりは、高級シルクそのもの！志原の海底から湧き出る関西屈指の良質な、天然アルカリ源泉湯は、３４～３６℃と不感温浴に適し、美肌や疲労回復に効果があると評判。これほどのお湯のつるつる感、とろっとした肌触りは希少でありクチコミも高い評価をいただいてます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴大人６５０円11:00～21:00 (木曜15:00～21:00)
特徴 それぞれ特徴のある７種の浴槽と露天風呂
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 宿泊15:00～23:00、6:00～9:00
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボデーソープ
浴室ごとの眺望 海景色を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 敷地内「足湯」は無料開放
特徴 露天風呂と内風呂がついた貸切家族風呂。 4.5畳の和室（お座敷）も備えてあります。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ５０分単位の貸し切り制
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 有料 2，000 円（宿泊者は1，000）
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボーディーソープ
浴室ごとの眺望 海岸
風呂場のバリアフリー 無
備考 予約制となります。
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2004年05月
レストラン 大浜
営業時間：７：３０～２１：３０
日置の間
営業時間：基本は夕食宴会ですが、昼食時も相談応じます
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ２階軽食コーナー、卓球、会議室、ティーラウンジ、足湯（屋外）
レンタル可能品 バドミントン３０分３００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設白浜町営テニスコート人工クレイコート２０面徒歩２分予約０７３９－５２－２２４７
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300123/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300123/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300123/ を参照してください 
