游水亭いさごや
お宿には特別な時計があるようです。海のやさしさに抱かれた湯野浜の旅時間なら尚更。海辺の宿にくつろぐ喜びを集めた、いさごやだけの物語をゆったりとお過ごしください。
アクセス 【庄内交通バス湯野浜温泉行】ＪＲ鶴岡駅から路線バスで約37分。ＪＲ鶴岡駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 山形自動車道鶴岡ＩＣから約10分。【鶴岡経由】庄内空港ＩＣから約10分。
住所 〒997-1201 山形県鶴岡市湯野浜１－８－７

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 展望風呂「吟水湯」・展望石風呂、サウナ、展望露天ひのき風呂、露天岩風呂、庭園風呂「月水湯」・ひのき風呂、ミストサウナ、露天桧風呂、露天岩風呂あり。＊時間によりすべて入替制です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴（昼食を伴う場合のみ）
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１１時
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 48室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2001年06月
建築年月 1936年07月
レストラン ティーラウンジ「飛水」
営業時間：７時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１４時～２１時（朝）７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場湯の浜ＣＣ、酒田ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060063/ を参照してください 
