ホテルアクアチッタナハ
那覇空港から車で約14分、国道58号線沿いに位置し、国際通りへ徒歩5分という好立地に、ホテル アクア チッタ ナハが誕生します。沖縄本島から各離島への玄関口である、とまりん（泊ふ頭ターミナル）も徒歩圏内にあり、那覇市内の中でも利便性は抜群です。ビジネスや沖縄観光の拠点としてご利用ください。皆さまのご宿泊をお待ちしております。
アクセス ゆいレール 美栄橋駅から徒歩で約7分。那覇空港から車で約15分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約20分。
住所 〒900-0016 沖縄県那覇市前島３丁目２番２０号

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：１５００円（税込/泊）
駐車場制限：高さ制限1.55ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
建築年月 2017年10月
レストラン 「BRIO MATTINA」
営業時間：7時～11時
「BLU NOTTE」
営業時間：15時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール シースループール（ナイトプール有料） (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS、JACCS、ANA、AEON、楽天カード、JAL
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470461/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470461/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470461/ を参照してください 
