ヴィラフォンテーヌ東京茅場町｜住友不動産
舞浜(25分)・東京駅(10分))・銀座(10分)・浅草(10分)・スカイツリー(20分)・新宿(25分)・羽田空港(50分)と滞在の拠点にぴったり。カップルには１２時チェックアウトプランが人気。
アクセス 東京メトロ東西線 茅場町駅３番出口から徒歩で約3分。東京メトロ半蔵門線 水天宮前駅２番出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速道路箱崎出入口から約5分。
住所 〒104-0033 東京都中央区新川１－８－２

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：一泊2310円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日11時
駐車場特記事項：敷地内にタイムズ駐車場有。(屋内平地、ハイルーフ2.5mま)
送迎 送迎（送り）：ホテルより八丁堀駅→東京駅八重洲口まで(所要時間約10分)
※コロナウィルス拡大の為臨時運休中※詳しい運行時刻についてはホテルへお問合せください。
先着順。朝 8:55より9:30までは大変混雑致します。
送迎（迎え）：無
総客室数 294室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130358/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130358/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130358/ を参照してください 
