ホテルルートイン中津川インター
中央道中津川ICより約2分。国道19号線近く。東海地方と長野県を結ぶ中継点に位置し、ビジネスのお客様、観光のお客様のご宿泊に便利。旅やお仕事での疲れを、当ホテル1階にございます大浴場リラックスルームで癒されてはいかがでしょうか。
アクセス ＪＲ中央本線 中津川駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 中央自動車道中津川インターから約2分。
住所 〒508-0015 岐阜県中津川市手賀野３７５－１

駐車場情報 乗用車：98台可
1泊：無料
駐車場制限：大型トラック不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場特記事項：平面駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 女性大浴場は防犯上、入口を施錠してございます。ご利用時はフロントまで起こし下さい。専用の鍵を貸し出し致します。タオルは客室のものをお持ち下さい。 
特徴 人工ラジウム温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 リンスインシャンプー、コンディショナー、ボディシャンプー、シェービングフォーム〈男性のみ〉、ヘアトニック、コーム、綿棒、化粧水、乳液、コットン〈女性のみ〉 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2004年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210081/ を参照してください 
