三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ
ようこそ、感動ホテルへ。東京ディズニーリゾート®からの醒めない夢を。そしてかけがえのないときめきとの出会いを。リゾートフルな白亜の佇まいと、四季を彩る草花との美しき共演。訪れる方々の思い出に、深く刻まれるホテルであること。南の島の楽園をコンセプトとした「三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ」。当ホテルでは、お客様に満ち足りた時間をお過ごしいただくため、館内にもリゾートフィールに満ちたさまざまな施設をご用意しました。日常では味わえない、贅沢なひとときをどうぞお楽しみください。
アクセス ＪＲ新浦安駅（南口・総合公園行き乗車）から路線バスで約10分。ＪＲ新浦安駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線浦安出口から約15分。東関東自動車道湾岸市川出口から約20分。
住所 〒279-0014 千葉県浦安市明海６－２－１

駐車場情報 乗用車：329台可
1泊：1泊目入庫より30時間1500円
駐車場制限：車高2.3ｍまで可バス￥2000
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：料金：1泊目入庫～30時間、2泊目以降～24時間
送迎 送迎（送り）：東京ディズニーランド６番乗り場東京ディズニーシー８番乗り場専用シャトルバスの送迎です。
時刻表はホテル公式ホームページ、アクセス交通欄を参照下さいませ。
ご宿泊のお日にちはお手続き前後もご利用頂けます。
送迎（迎え）：東京ディズニーランド６番乗り場東京ディズニーシー８番乗り場専用シャトルバスの送迎です。
時刻表はホテル公式ホームページ、アクセス交通欄を参照下さいませ。
ご宿泊のお日にちはお手続き前後もご利用頂けます。
風呂案内 ご利用時間18：00～翌9：00【ご宿泊者様専用・無料】※宿泊日当日の早朝にご到着のお客様もご利用頂けます。（バスタオル+タオルのセット貸出料金1名分200円）※オムツをご利用の方のご入浴はご遠慮頂いてます。※小学1年生以上の方は男女別とさせて頂きます。※刺青、タトゥーシールのある方のご入浴はご遠慮頂いております。予めご了承願います。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場有り（宿泊客専用）
特徴 【ご宿泊者様専用・無料】浴槽数：男女別各３箇所
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １８：００～翌9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ【注意事項】オムツをご利用の方、刺青、タトゥーシールのある方のご入浴はご遠慮頂いております。
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊日当日のご到着時からご利用頂けます。（バスタオル+タオルのセット貸出料金1名分200円）
総客室数 550室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、子ども用踏み台
建築年月 2007年06月
レストラン プラナスタイル
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 DVDプレーヤー（要予約制）ズボンプレッサーアイロン・アイロン台哺乳瓶消毒器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ディズニーリゾート(R)総合公園葛西臨海公園
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120103/ を参照してください 
