ハートンホテル東品川
りんかい線「品川シーサイド駅」より徒歩1分。羽田空港へもホテル前よりリムジンバスで約20分。また、新宿、渋谷、お台場、舞浜などへのアクセスも良く、ビジネスにもレジャーにも最適なホテルです。
アクセス りんかい線 品川シーサイド駅 Ａ出口から徒歩で約1分。京浜急行線 青物横丁駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路芝浦ＩＣから約20分。
住所 〒140-0002 東京都品川区東品川４－１３－２７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：車高制限１５５センチ未満
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１２時
駐車場特記事項：※料金１５００円はチェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 448室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2006年07月
レストラン レジーナ
営業時間：７時～２２時ラストオーダーは３０分前
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130185/ を参照してください 
