五島列島リゾートホテルマルゲリータ
マルゲリータは、イタリア語でマーガレットの花の意味。この島を、白い可憐なマーガレットの花でいっぱいにしよう。訪れたひとの気持ちが、海と空とマーガレットで癒されるように…。 2012年3月、「五島列島リゾートホテル　マルゲリータ」がオープンしました。長崎から西へ100キロ、五島列島の中通島（なかどおりじま）、十字架の形をした島の北にある小さなホテルです。海をのぞむ高台。静かに朝陽がのぼり、静かに夕陽が沈む場所。 キリシタンの歴史が息づく祈りの島に包まれて、不思議な安堵感が広がります。
アクセス 有川港から送迎車で約30分。鯛ノ浦船港から送迎車で約30分。
住所 〒857-4601 長崎県南松浦郡新上五島町小串郷１０７４

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：フロント
１０：００発（有川港、鯛の浦港へのルートです）
事前連絡が必要です。
時間とルートが決まっておりますので、あらかじめお問合せ下さい
送迎（迎え）：有川港、鯛の浦港
-
事前連絡が必要です。
時間とルートが決まっておりますので、あらかじめお問合せ下さい
風呂案内 五島の海と朝陽、夕陽ともに眺められる解放感溢れる露天付き大浴場です。源泉かけ流しのお湯をお楽しみいただけます。お風呂上がりは高台からの眺めが素晴らしいメディテーションデッキでお寛ぎ下さい。日帰り入浴も可能です。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 客室のお風呂は温泉ではございません。温泉施設故障のお知らせ当ホテル併設しております温泉施設の源泉ポンプ機器の故障に伴い、現在、温泉施設をご利用することができなくなっております.復旧につきましても長期になる見込みとなっており、皆様にご迷惑をお掛けしておりますことご了承下さい。復旧の目途がわかり次第お知らせいたします。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：３０～２４：００
収容人数 25人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー、化粧品類
浴室ごとの眺望 海、朝陽と夕陽
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰りご利用は有料バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：３０～２４：００
収容人数 25人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー、化粧品類
浴室ごとの眺望 海、朝陽と夕陽
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰りご利用は有料バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 29室
部屋設備 無
建築年月 2012年02月
レストラン 空と海の十字路
営業時間：６：００～９：００（ＬＯ）１１：３０～１４：００（ＬＯ）１８：０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 トランプ、ウノ、オセロなど 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設車で１５分以内に、ゲートボール、釣り、スキューバダイビング、サイクリング、ハイキング、椿油づくり体験ができる場所があります。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420092/ を参照してください 
