ヴィラフォンテーヌグランド東京田町｜住友不動産
JR田町駅より徒歩6分。高層階の広い窓から望むスタイリッシュな客室は14階～17階にありその眺望は圧巻！品川駅（新幹線）、羽田空港へも簡単アクセスが嬉しい！
アクセス JR山手線 田町駅芝浦口から徒歩で約6分。都営三田線・浅草線 三田駅Ａ４出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速道路芝公園出入口から約10分。
住所 〒108-0023 東京都港区芝浦４－２－８

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：一泊2310円
駐車場制限：高さ2.98／横幅2.4／長さ4.75
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：完全予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：品川駅→田町ファーストビル
15分間隔、最終バス（21：48）
運行日：月曜日～金曜日（祝祭日は除く）
総客室数 173室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天KC銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130361/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130361/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130361/ を参照してください 
