ベッセルイン八千代勝田台駅前
京成本線「勝田台」駅から徒歩１分。東葉高速線「東葉勝田台」駅から徒歩２分で、「大手町」駅まで４４分と都心へも便利な立地です。全室シモンズ社製のベッドと加湿機能付空気清浄機を全室完備で、快適にお過ごしいただけます。ウェルカムドリンクやウェルカムお茶漬け、ウェルカムケーキのサービスや全館フリーWi－Fiで、ビジネスでのご利用やご家族でのご利用もご満足いただけます。朝食は、毎朝ホテルで焼き上げるパンをはじめとした、和洋食のメニューを取り揃えたビュッフェをお召し上がりいただけます。お客様のお越しを心よりお待ち申しあげております。
アクセス 京成本線 勝田台駅から徒歩で約1分。東葉高速線 東葉勝田台駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東関東自動車道千葉北ICから約15分。
住所 〒276-0023 千葉県八千代市勝田台１－９－１

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：1000円(税込)/泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン14：00～翌日11：00
駐車場特記事項：電話にて予約制（047-482-2300）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 78室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年09月
レストラン ベッセルイン八千代勝田台駅前
営業時間：5：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ラウンジ禁煙ルームパソコン利用可ファックス送信可E-Mail送信可マッサージサービスモーニングコール宅配便製氷機インターネットコーナー
レンタル可能品 DVDプレイヤー、各種携帯充電器、ズボンプレッサー、スチーム式美顔器、アイロン、アイロン台、電気スタンド、電気ポット、毛布、ハンガー、裁縫道具、つめ切り、氷まくら、体温計、かさ、栓抜、ワインオープナー、LANケーブル（客室に設置）、ベビーベッド、ベッドガードなど
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120233/ を参照してください 
