ホテルWBF本町
全室映画・YouTubeが見放題！地下鉄3線が通る本町駅が最寄り駅。全室ナノイー空気清浄機完備、Wi-Fi接続無料。ベッドは全米シェアNo.1サータ社製のポケットコイルマットレスを採用。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 本町駅から徒歩で約5分。大阪メトロ四ツ橋線 本町駅から徒歩で約5分。
住所 〒541-0057 大阪府大阪市中央区北久宝寺町４－４－１０

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：２０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270449/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270449/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270449/ を参照してください 
