ホテルアムステルダム【ハウステンボス直営ホテル】
ハウステンボスの中心に位置する華やかなパークホテル。ホテルアムステルダムは古き良き時代のオランダの街に立ち並ぶ伝統的な家の面影を再現したホテルです。場内のほぼ中心に位置し、どこへでもアクセスしやすい立地の良さがあります。ホテルの最上階「クラブラウンジ」は特別なゲストの為のフロア。優雅さと気品溢れる空間で至福のひと時をお過ごしいただけます。滞在の始まりから終わりまで心満たされるひとときをお楽しみください。
アクセス ＪＲ大村線ハウステンボス駅（出口１つ）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 西九州自動車道大塔ＩＣから約10分。
住所 〒859-3243 長崎県佐世保市ハウステンボス町７－７

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：入国棟ホテル受付
１０時～２０時３０分
宿泊車専用バスは巡回（３０分毎）
送迎（迎え）：入国棟ホテル受付
１０時～２０時３０分
宿泊車専用バスは巡回（３０分毎）
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1992年03月
レストラン アクールベール
営業時間：朝食 6：30～14：00ディナー17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、AEON、EPOS、Discover
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420012/ を参照してください 
