天龍峡温泉渓谷に佇む隠れ宿峡泉
2020年度「日本の小宿10選」に選出。全8室の隠れ宿。天竜奥三河国定公園が囲み、天龍峡の峡谷の岬に佇み、眼下は刻一刻と色を変える天竜川。迫りくる自然美に包まれ、鳥の声や、朗々とした川音で、心が自然の中に溶けゆく。お食事は、創作和食。天龍峡の奇岩にまつわる漢詩を表現しためくるめく物語を味わう。自然が溶け込んだ美容液のような温泉に浸かれば心身が再生。 感性が目覚め、本来の私と再び出会う旅。ここは、秘密にしたい大人の隠れ宿。
アクセス JR飯田線・天竜峡駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中央道・天龍峡ＩＣから約3分。
住所 〒399-2431 長野県飯田市川路４９４２－２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2022年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200687/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200687/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200687/ を参照してください 
