ザロイヤルパークホテルアイコニック名古屋
“象徴的な”という意味を持つアイコニック（ICONIC）は、プレミアム宿泊主体型ホテル「THEシリーズ」における“象徴的な”フラッグシップとなるブランドラインであり、本ブランドラインが立地する街においても“象徴的な”おもてなしの拠点でありたい、という想いが込められています。キーワードは、「The art of time ～美しい時間（とき）を。～」　アイコニックで過ごす時間（とき）がゲストにとってより美しいものになるように、ロビーや客室の設え、ゲストに寄り添うスタッフのおもてなしから生まれる心地良さを提供いたします。
アクセス 地下鉄 東山線・名城線 栄駅から徒歩で約0分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄４－１－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン ALLDAYDINING
春秋
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230426/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230426/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230426/ を参照してください 
