旧福寿院武井旅館
当館は長野県戸隠の宿坊(旧福寿院) として戸隠の参拝者をお迎えしてきました。数々の歴史を刻んできた主屋と季節の移ろいを感じる庭園は安らぎの空間として今も変わらず現代へと受け継いでおります。大きなホテルやリゾート施設のような広さはありませんし、近代的ではありません。私たちは戸隠という神域の中で宿坊という歴史ある建物を守り抜くとともに訪れる人に寛ぎの空間と時間を提供いたします。
アクセス ＪＲ北陸新幹線 長野駅から路線バスで約50分。ＪＲ北陸新幹線 長野駅から車で約40分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ＩＣから約60分。上信越自動車道信濃町ＩＣから約30分。
住所 〒381-4101 長野県長野市戸隠宝光社２１６４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：長野駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
長野駅からのマイクロ送迎可
送迎（迎え）：長野駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
長野駅からのマイクロ送迎可
総客室数 15室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200771/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200771/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200771/ を参照してください 
