アスコット丸の内東京
「アスコット丸の内東京」は、大手町駅直結・東京駅から徒歩10分の皇居を望む抜群のロケーションに位置し、1泊からのホテルライクなご滞在でも、1か月以上の長期滞在でも快適にお過ごし頂ける、ラグジュアリーなサービスアパートメントです。スタジオタイプから3ベッドルームまでの全130室の客室は、食器、調理器具、IHクッキングヒーター、電子レンジ、オーブン、冷蔵庫、洗濯乾燥機（一部の部屋を除く）を完備し、様々な目的や滞在スタイルに対応するお部屋をご用意しております。ご家族やお友達との集まりや、大切な方との特別な時間を心に刻んでいただくために、また、出張や長期赴任時にはビジネスの疲れを癒やす拠点として、ご自宅のようにリラックスしていただける、快適で上質なプライベート空間をご提供いたします。レストラン、ラウンジ、フィットネスジム、エクササイズプール、ガーデンテラス、会議室などの共用施設も充実しておりますので、お好みや目的に合った寛ぎのご滞在をお楽しみください。
アクセス 大手町駅直結から徒歩で約0分。東京駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速神田橋ＪＣＴ から約1分。
住所 〒100-0004 東京都千代田区大手町１－１－１大手町パークビルディング２２階

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1日３，０００円（税別）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 130室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
建築年月 2017年02月
レストラン ＴＲＩＰＬＥＯＮＥ
営業時間：6:30～10:00/11:30～15:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール エクササイズ用プール (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130824/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130824/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130824/ を参照してください 
