アリストンホテル京都十条
2018年5月10日開業。観光名所5年連続1位のインスタ映えスポット「伏見稲荷大社」も徒歩圏内で洛南観光に非常に便利なロケーション。京都駅から2駅の最寄り駅から徒歩3分、阪神高速鴨川西出口1分、駐車場有で、ビジネスマンにも抜群のアクセスです。全室禁煙、Googleクロームキャスト、空気清浄機、無料Wi-Fi完備。四季折々の京野菜を中心としたこだわりのおばんざいや、手作りの鯖寿司、出し巻き玉子サンドイッチなど、選べる和洋朝食バイキングは、はんなり京都旅を愛する旅行者の心をつかんで離しません。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線十条駅から徒歩で約3分。ＪＲ・近鉄 京都駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 阪神高速８号京都線鴨川西から約1分。名神高速京都南から約10分。
住所 〒601-8112 京都府京都市南区上鳥羽勧進橋町２３

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：屋外駐車場。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：滞在中
駐車場特記事項：満車の場合近隣のコインパーキングご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年05月
レストラン レストランラウンジ花風
営業時間：6:30 ～10:00(9:30LO)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ローソン／セブンイレブン／ファミリーマート24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260480/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260480/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260480/ を参照してください 
