本陣平野屋花兆庵
本陣平野屋　花兆庵は、日本旅館本来の情緒と格式があふれる高山随一の旅館です。上がり框にて本陣太鼓と共にお客様を心やさしくお出迎え致します。立地は朝市・高山本陣・古い街並など観光スポットへ徒歩1分。思う存分に古都の風情を楽しめます。ひと月ごとに献立が替わる会席料理は一品一品出される贅沢さで、真心を込めたおもてなしの旅館です。
アクセス JR高山駅東口【乗鞍口】から送迎車で約3分。高山駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約15分。長野自動車道松本ＩＣから約120分。
住所 〒506-0011 岐阜県高山市本町１－３４

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：お客様の到着・出発にあわせてお預りします
駐車場特記事項：チェックイン・チェックアウト前後もお預かりいたします
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅、高山濃飛バスセンター
チェックアウト時間に合わせて、ご相談させていただきます。
事前連絡が必要です。
１名から可能です
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅東口【乗鞍口】、高山濃飛バスセンター
ご到着時間に合わせてお迎えに参ります。ご到着時間をお知らせ下さいませ。（当日のお電話でもお迎えに参ります） 
事前連絡が必要です。
１名から可能です
風呂案内 小さいながらも「趣の異なる」多彩なお風呂をご用意しております 重厚な造りでどこか心落ち着く“高山の湯”を堪能できる花兆庵1階【石橋の湯】  湯に浸かり“ぼ～っと”眺める美しい北アルプスに 心癒される別館最上階【展望大浴場】 ノスタルジックな離れの古民家で女性だけに許された 大人の休息を楽しむ【りらっくす蔵】 やさしいお湯に包まれて“ホッと”癒される♪ そんな『大人の湯遊び』をお楽しみください
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00～10:00／14:00～24:00
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：10～14時は入浴不可です
特徴 宿泊のお客様は別館の月あかりの湯、きららの湯がご入浴できます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5:00～9:00／15:00～24:00
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 飛騨山脈（北アルプス）
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ・露天風呂は男性のみ。9:00～14:00、24:00～5:00は入浴不可。
特徴 ノスタルジックな離れの古民家で女性だけに許された大人の休息
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00～10:00／14:00～23:00
収容人数 10人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
湯上りにハーブティーをご用意しています
風呂場のバリアフリー 無
備考 12歳以下のお子様はご利用いただけません
総客室数 26室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1993年07月
建築年月 1980年05月
レストラン すし兆
営業時間：11:30～14:00／17:00～23:00
宿かふぇ
営業時間：7:00～19:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２１時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 すし処「すし兆」 料亭「曙」 別館「宿かふぇ」
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場飛騨高山ＣＣ，飛騨ハイランドＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210024/ を参照してください 
