ザ・プリンスパークタワー東京
東京タワーの間近に立つザ・プリンス パークタワー東京。地上33階、603室の客室。32階に位置するプレミアムクラブラウンジからの眺望は格別、東京タワーや高層階からの景色を愉しむことができます。解放感のあるバルコニー付きの客室や、景色を堪能できるビューバスなどバリエーション豊かな客室は居心地の良さも魅力。和食、洋食、中国料理など多彩なレストランを有し、スパ＆フィットネスには、ごゆっくりとお寛ぎいただける大人専用（20才以上）の天然温泉を備えております。東京タワーまでは徒歩3分の好アクセス。ザ・プリンス パークタワー東京で上質な1日をお過ごしください。
アクセス 都営地下鉄大江戸線 赤羽橋駅 赤羽橋口から徒歩で約2分。ＪＲ・東京モノレール 浜松町駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 首都高速芝公園ＩＣから約1分。
住所 〒105-8563 東京都港区芝公園４－８－１

駐車場情報 乗用車：437台可
1泊：宿泊者１泊１台１５００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ横幅２．５ｍ．長さ６．０ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：浜松町駅世界貿易センタービル前交差点付近
８時１５分～２１時４５分
定刻制運行
送迎（迎え）：浜松町駅世界貿易センタービル前交差点付近（郵便ポスト付近※都営バス停留所の先）
８時１５分～２１時４５分
定刻制運行
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２２時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 宿泊者２０００円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 603室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2005年04月
レストラン レストラン「ブリーズヴェール」
営業時間：１２時～１４時、１７時３０分～２２時（ラストオーダー）
中国料理「陽明殿」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時００分～２１時３０分（ラストオ
ステーキハウス「桂」
営業時間：１７時～２１時３０分
日本料理「芝桜」
営業時間：１１時３０分～２１時３０分（ラストオーダー）
スカイラウンジステラガーデン
営業時間：１７時～２３時（日～木曜日）、１７時～２５時（金・土曜日）
メインバー「もくれん」
営業時間：１６時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有8室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１１時～１９時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール スパ＆フィットネス内 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮｉｃｏｓＰＣＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130042/ を参照してください 
