アパホテル〈東日本橋駅前〉
都営浅草線　東日本橋駅B4出口目の前！東京駅から2駅4分、新宿・品川・新橋・浅草・押上・羽田・成田へ直通乗換なし。都営浅草線「東日本橋駅」都営新宿線「馬喰横山駅」JR総武快速線「馬喰町駅」3駅3路線利用可能でレジャー、ビジネス共に最適な立地です。40型以上大型液晶テレビ、140cm幅の大型ベッド、加湿機能付空気清浄機を完備。究極の快眠を追究したアパオリジナルベッド【クラウドフィット】で心ゆくまでおくつろぎください！
アクセス 都営浅草線「東日本橋駅」B4出口目の前から徒歩で約1分。都営新宿線「馬喰横山駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速1号向島線浜町出入口から約6分。
住所 〒103-0004 東京都中央区東日本橋３丁目１２－１４

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊3，000円（15時～翌11時）
駐車場制限：車高1，550mm以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順／早着、延長の場合は1時間1000円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2014年08月
レストラン プロント
営業時間：平日7時～22時、土日祝日7時～18時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯カード※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130440/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130440/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130440/ を参照してください 
