ホテルニューアワジプラザ淡路島
心地よい風に出逢える丘の上の楽園、ホテルニューアワジ プラザ淡路島。大鳴門橋を望む丘の上に立つホテルの客室や露天風呂より鳴門海峡の大パノラマと美しい夕陽を望むことができます。またお料理には、南淡路にある灘・沼島・福良港、そして洲本市の由良港など漁獲量豊かな港に水揚げされた特に新鮮な魚介類を中心に使用し、こだわりを持ってお客様にお届けさせていただいております。春は鳴門の鯛、夏は沼島の鱧、秋には渡り蟹や伊勢海老、冬の淡路島3年とらふぐと、一年を通して淡路島の旬の味覚をお愉しみくださいませ。そして温泉のお楽しみも充実。開放感溢れる天空のスパ「夕映えの湯」は、その名の通り美しい夕陽を眺めながら、夜には満天の星空を眺めながらと、時間の移ろいを感じていただけるご入浴をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ三宮駅から高速バスで約85分。ＪＲ舞子駅から高速バスで約80分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道西淡三原ＩＣから約20分。神戸淡路鳴門自動車道淡路島南ＩＣから約20分。
住所 〒656-0542 兵庫県南あわじ市阿万吹上町１４３３－２

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場はすべて屋外となり、屋根付の駐車スペースはございません
送迎 送迎（送り）：福良バスターミナル
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：福良バスターミナル
-
事前連絡が必要です。
福良バスターミナル到着後にホテルまで要連絡
風呂案内 ■大浴場【天空のスパ 夕映えの湯】[営業時間]5:30～10:00/12:00～24:00※10:00～12:00までは清掃のためご利用いただけません。■貸切露天風呂【天空のプライベートスパ まんてん・ゆうあみ】[営業時間]15:15～24:152名利用3300円/60分※1名追加につき1650円/60分■貸切家族風呂【バリアフリー対応貸切家族風呂】[営業時間]15:00～22:002200円/45分※上記は消費税10％を含みます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 別邸 蒼空の露天風呂は南あわじ温泉を使用
特徴 「天空のスパ 夕映えの湯」の内風呂は潮崎温泉をお楽しみいただけます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5:30～10:00/12:00～24:00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 瀬戸内海～大鳴門橋を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 「天空のスパ 夕映えの湯」の露天風呂は南あわじ温泉をお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 5:30～10:00/12:00～24:00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、うちみ、冷え性、病後回復期、疲労回復、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 瀬戸内海～大鳴門橋を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 60分/3300円(税込)
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 自動入浴システムスライドインバスが付いた、バリアフリー対応家族風呂です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 45分/2200円(税込)
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 室内
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 78室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 1998年05月
建築年月 1988年05月
レストラン メインバー「サンダウナー」
営業時間：18:00～24:00(23:30ラストオーダー)
ダイニング 花桐
旬房 海楽
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8:00～22:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場洲本ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280117/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280117/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280117/ を参照してください 
