沼津リバーサイドホテル
沼津リバーサイドホテルは旅やビジネスのパートナーとして、上質なくつろぎの時間をご提供いたします。また、近隣企業様の大切なご接待の場としてもお使いいただける施設でございます。
アクセス ＪＲ東海道線 沼津駅南口から徒歩で約7分。沼津駅(東海道新幹線 三島駅乗換５分)からタクシーで約3分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ＩＣから約15分。新東名高速道路長泉沼津ＩＣから約15分。
住所 〒410-0802 静岡県沼津市上土町１００－１

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：チェックインより２４時間以内１０００円
駐車場制限：２４時間以降３０分毎に１５０円加算
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：平面駐車場※タワー式（１．５ｍ）もあります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2005年06月
建築年月 1997年04月
レストラン ＫＥＹＡＫＩ
営業時間：７時～２２時
日本料理「かの川」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時～２２時
Ｒｉｖｅｒｖｉｅｗ
営業時間：１０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＪＡＳ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220142/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220142/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220142/ を参照してください 
