ホテルグレイスリー京都三条
京都の中心地である寺町商店街内に位置する当館は昼は賑わいながらも、夜はしっとりと静寂が包む空間。「全室バス・トイレ独立」・「スランバーランド社製」ベッドで、上質な休息をお届けいたします。地下鉄や京阪電車などの駅はもちろん、各観光地へもアクセスが便利な立地でビジネス・観光問わず、快適なひとときをお過ごしいただけます。
アクセス 地下鉄東西線京都市役所前駅から徒歩で約5分。阪急京都線京都河原町駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速京都東ICから約30分。名神高速京都南ICから約30分。
住所 〒604-8035 京都府京都市中京区六角通寺町東入桜之町４２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2016年06月
レストラン ボンサルーテ
営業時間：7：00～10：00（ラストオーダー９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア北館１階（セブンイレブン）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260398/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260398/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260398/ を参照してください 
