ホテルマイステイズ松山
「坂の上の雲の街」松山の中心に位置し、松山城のお堀に面した好立地。市内をのんびり走る路面電車も、ホテルすぐから乗車でき、道後温泉・松山城・坂の上の雲ミュージアムなどへのアクセスも良好です。文学の街「松山」での快適なひとときをお寛ぎくださいませ。
アクセス ＪＲ松山駅（出口１ケ所）から徒歩で約8分。伊予鉄道 路面電車「西堀端駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約15分。松山空港（リムジンバス利用）から約20分。
住所 〒790-0067 愛媛県松山市大手町１－１０－１０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１０００円
駐車場制限：車長５，０ｍ車幅１，８ｍ車高１，５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌日１１：００まで
駐車場特記事項：取次契約もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年08月
レストラン ラ・テラッツア
営業時間：６時３０分～２３時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380013/ を参照してください 
