ホテルニューポートヨコスカ
2021年12月開業！山と海の織り成す豊かな自然と共に、かつての日本開国と西欧技術の流入を最前線で支えたこの横須賀では、異文化の交差路として育まれた歴史と文化が根付いています。そんな横須賀を楽しむ拠点として当ホテルは生まれました。朝食ではイタリアで修業を積んだ野菜ソムリエによる、甘みの強い横須賀野菜を使ったイタリア料理と生地から手作りする焼き立てパンをお召し上がりいただけます。また全室キッチン・洗濯機乾燥機・バルコニー付きのお部屋ではAndroid TVや超高速Wi-Fiも完備しており、暮らすように旅をする贅沢を体験することが出来ます。異国情緒の港街ヨコスカに生まれた最新観光ホテルで今までにないヨコスカ滞在を。
アクセス 京浜急行線 横須賀中央駅から徒歩で約5分。京浜急行線 汐入駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 横浜横須賀道路横須賀ICから約10分。
住所 〒238-0041 神奈川県横須賀市本町１－１２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年03月
建築年月 1986年11月
レストラン インディー
営業時間：午前５時30分から午前9時
-
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 テレビラウンジ、新聞図書コーナー、パソコンコーナー、バーラウンジ
レンタル可能品 ヘアドライヤー、アイロン、アイロン台、シャンプー、リンス（５種類）、女性用アメニティグッズ
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140274/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140274/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140274/ を参照してください 
