セブンデイズホテルプラス
高知市中心部。ビジネスの拠点として最高の立地。観光はもちろんウェディングのゲストルームなど幅広く利用して頂けるスタイリッシュなビジネスホテル！日曜市やはりまや橋、繁華街もすぐ近く・・・今、人気のエリアです。ゆったりとしたロビーはライブラリーとして自由に過ごして頂けます。
アクセス ＪＲ高知駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 高知ＩＣから約10分。
住所 〒780-0822 高知県高知市はりまや町２丁目１３－６

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：１泊１台700円(税込)
駐車場制限：車高1.55Ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：先着順、満車時は近隣コインパークへ案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390049/ を参照してください 
