有馬山叢御所別墅
日本最古の温泉地であり、日本三名泉にも数えられる有馬温泉。 明治の開国期、神戸に居留地ができ、有馬温泉には多くの外国人が訪れました。彼らは、紅葉の名所「清水寺」を訪れ、清水寺は外国人専用ホテル「清水ホテル」として外国人を迎えるようになりました。 自然の緑深い「有馬山叢　御所別墅」の敷地には、当時の神聖な雰囲気が今も変わらず残っています。 御所別墅は、有馬温泉最古の宿「陶泉御所坊」の当代「15代目金井四郎兵衛」が運営開始。御所別墅に10ある全室離れのスイートルームには、客室温泉、低温サウナ「サーマルルーム」を設置。そのうちの1室には、世界初のツリーハウス型の露天風呂を併設しています。
アクセス 神戸電鉄有馬線 有馬温泉駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約10分。阪神高速西宮山口南出入口から約6分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町９５８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：有馬温泉駅・バスターミナル
交通機関運行中
送迎（迎え）：有馬温泉駅やバスターミナル
お着きになりましたらご連絡くださいませ。
事前連絡が必要です。
待機場所がございません。ご予約ができませんのでご了承下さい。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、翌6：00～11：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／バスタオル／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280200/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280200/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280200/ を参照してください 
