休暇村南淡路
淡路島の南端にあり鳴門海峡が展望できる温泉「潮騒の湯」が自慢。人気の海鮮ビュッフェをはじめ、春は桜鯛、夏は鱧・秋は伊勢海老、冬はとらふぐの季節料理も楽しめます。
アクセス ＪＲ三宮駅から高速バスで約90分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道淡路島南ＩＣから約15分。
住所 〒656-0503 兵庫県南あわじ市福良丙８７０－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：福良うずしおドーム行き
９時５分、１０時２０分
送迎（迎え）：福良うずしおドーム前
１５時１５分、１６時３５分、１７時０５分
風呂案内 鳴門海峡と大鳴門橋の雄大な景色を眺めながら入浴できる展望大浴場 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴利用時間１２時～１５時 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２４時～６時、９時～１５時は利用不可です。
総客室数 81室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
改築年月 2005年05月
建築年月 1963年04月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀、トランプ、ウノ 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ、ＴＳ３、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280120/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280120/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280120/ を参照してください 
