ホテルビスタ大阪［なんば］
食い倒れの街が徒歩圏内。人気観光エリアへの利便性も抜群な好立地。ツインを中心にトリプル、フォース利用可能な幅広いニーズに対応した機能的な客室。「バスルーム」、「トイレ」、「洗面台」3点独立型スタイルの水周り。お手元のスマホ画面を大型テレビで表示させるミラーリング全室導入。華やかな大阪の街で喧騒を感じさせない寛ぎをお届けいたします。
アクセス 大阪メトロ堺筋線日本橋駅 2番出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 寄IC 阪神高速１号環状線道頓堀出口から約3分。
住所 〒542-0084 大阪府大阪市中央区宗右門町１番１号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270432/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270432/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270432/ を参照してください 
