サンペルラ志摩
美景の的矢湾に面したオーシャンビューリゾート。伊勢志摩の豊富な海の幸をご堪能下さい。プライベートビーチがあるのも魅力のひとつ。
アクセス 【無料送迎】近鉄志摩線 志摩磯部駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 伊勢自動車道 伊勢西ICから約40分。
住所 〒517-0204 三重県志摩市磯部町的矢３１４

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。
送迎 送迎（送り）：当館～志摩磯部駅またはスペイン村
志摩磯部駅行き ホテル発 8:45 9:45発 ｽﾍﾟｲﾝ村行き    ホテル発 9:15発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：志摩磯部駅～当館
志摩磯部駅発14：35、15：35、16：35発
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 トゴール鉱石を使用した準天然温泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00・翌6：00～9：00
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、関節痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 35室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設志摩スペイン村…車で7分伊勢神宮…車で約40分おかげ横丁…車で約40分赤福本店…車で約40分御座白浜海水浴場…車で約50分鳥羽水族館…車で約35分ミキモト真珠島…車で約35分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240202/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240202/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240202/ を参照してください 
