自家源泉100％かけ流し高山龍神温泉龍リゾート＆スパ
名古屋から90分、飛騨高山から45分、世界遺産白川郷にも近いリゾートホテル。夏でも涼しい、避暑地・荘川高原にあり、敷地内ではトレッキングコースを散策したり、川遊びや釣り、星空観賞をお楽しみいただけます。ホテル周辺には伝統あるゴルフ場、人気のスキー場などがあり、夏は高原を、冬は雪を愉しむリゾートとしての魅力があふれています。温泉は、加水・循環・消毒薬一切無しの全国でも希少な「自家源泉100％掛け流し」。本物の温泉とA5飛騨牛など飛騨の食材をふんだんに使ったお料理をお楽しみください。
アクセス ＪＲ高山駅からタクシーで約50分。ＪＲ高山駅から送迎車で約50分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道荘川ＩＣから約7分。
住所 〒501-5413 岐阜県高山市荘川町新渕８９２－１１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：高山駅
★送り:ホテル発10:15送迎時間 約50分
事前連絡が必要です。
★予約要(定員あり) 2食付きのプランのみ
送迎（迎え）：高山駅【西口ロータリー】
★迎え：高山駅発14:30送迎時間 約50分
事前連絡が必要です。
★予約要(定員あり) ★2食付きのプランのみ
風呂案内 全室・部屋風呂付大浴場、露天風呂男女１カ所ずつ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ２０１３年７月より温泉となりました。源泉掛け流し、過熱、加水無し。
特徴 源泉掛け流し、過熱、加水無し。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌日１０：００
収容人数 45人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ、リンスインシャンプー、ドライヤー、化粧品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２０１３年７月より温泉となりました。 
総客室数 52室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1999年03月
建築年月 1975年07月
レストラン 星降るバー
営業時間：18:00～22:00 (L.O.21:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アクアマリン (屋外)
その他施設 コンビニはお車にて２０分かかります。卓球(無料)
レンタル可能品 【無料貸出】オセロ・ジェンガ・将棋・人生ゲーム
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯カードDISCOVERJ-デビット
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場荘川高原ＣＣ・デイリー郡上ＣＣ・富士カントリー荘川ゴルフ場近隣施設テニス期間4/20～11/20頃釣り竿（エサ付）600円魚つかみどり600円期間7/20～8/31頃近郊にてスキー、スノーボード、ラフティング、シャワークライミング等お楽しみ頂けます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210042/ を参照してください 
