赤沢迎賓館
日本建築の粋を極めた館内。細部にまでこだわった赤沢迎賓館の室内は凛とした気品を湛え、海洋深層水の湯を贅沢に掛け流した露天風呂を全室にしつらえました。こだわりの料理は地元で水揚げされた魚介をはじめ、全国から四季折々の食材をとりよせた懐石料理をご賞味ください。隣接する「赤沢スパ」は海洋深層水100％のプールとエステルーム誇る贅沢な空間。癒しのひとときをお約束致します。
アクセス 伊豆急行線 伊豆高原駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 天城高原から約15分。
住所 〒413-0232 静岡県伊東市八幡野１７５４－１１４－３

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：12：00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：赤沢迎賓館
9：00～18：00
１名から可
送迎（迎え）：伊豆高原駅南口
9：00～18：00
１名から可
風呂案内 檜風呂と石風呂があり、男女日替わりとなります。いずれも半露天で海洋深層水の原水100％を使用しております。浴槽は内側から外側に向かって段々と深くなり立ち湯をお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 赤沢迎賓館にご宿泊のお客様は日帰り温泉館（天然温泉）を無料でご利用頂けます。
特徴 海洋深層水の原水100％
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：30～23：00
収容人数 15人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、リンス、ボディソープ、フェイスウォッシュ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 15室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ、ハンガー
レストラン お食事処
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 リラクゼーションルーム、パーティールーム、ボウリングVIPレーン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設赤沢ボウル（別館となります）金曜定休日    赤沢テニスコート    赤沢フィットネスクラブ（別館となります）  赤沢迎賓館ご宿泊の方は無料となります。      
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220805/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220805/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220805/ を参照してください 
