チサンイン宗像
国道3号線沿いに位置し車でのアクセスが良いチサンイン宗像。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。観光にもビジネスにも便利で快適なホテル。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス ＪＲ東郷駅からタクシーで約5分。ＪＲ赤間駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 九州自動車道若宮ＩＣから約15分。九州自動車道古賀ＩＣから約15分。
住所 〒811-3414 福岡県宗像市光岡９９２－１

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順。大型バス１台駐車可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2009年01月
レストラン レストラン
営業時間：6:30～9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400012/ を参照してください 
