スプリングサニーホテル名古屋常滑
常滑駅西口から徒歩2分、中部国際空港まで2駅（5分）の好立地に加え、全室23㎡以上の広々としたお部屋、全館無料WI-FI、地下1階にはトゴール石を利用した人工温泉「招き湯」を完備。14・15階にあるジャパニーズツインルームは小さなお子様を連れてのご宿泊にも人気のお部屋です。駐車場も3泊4日無料で車を置いてご旅行に向かわれるお客様にも安心してご利用いただけます。ロビーでは地元常滑焼の招き猫「福福君」が皆様のお越しをお待ちいたしております。
アクセス 名鉄・常滑駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 知多横断道路常滑ICから約3分。知多横断道路りんくうICから約3分。
住所 〒479-0837 愛知県常滑市新開町３丁目１７４－１

駐車場情報 乗用車：94台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：一般は宿泊日から3泊4日無料(15時まで、以降1000円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 194室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた
建築年月 2016年02月
レストラン カメリア
営業時間：朝食6：00～9：30、ディナー17：00～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230412/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230412/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230412/ を参照してください 
