ホテルリソル町田
主要都市「新宿・横浜」まで快速・急行で30分の町田駅から至近。“和モダン”をデザインコンセプトとした落ち着いた雰囲気のロビーとアロマの香りがお出迎えします。全客室にWi-Fi、加湿空気清浄機、ベッドにはリソルオリジナルの低反発ポケットコイル式マットレスを組み込んだワイドな快眠ベッドを採用。1階レストラン「獅子丸町田総本店」では毎朝6時から和食を中心とした料理長自慢の朝ごはん、夜は自信作のもつ鍋をはじめ厳選した九州料理を九州の銘酒と共にお楽しみ下さい。ビジネス・観光の拠点として、くつろぎの空間をご提供いたします。
アクセス 小田急 町田駅西口から徒歩で約2分。ＪＲ横浜線 町田駅北口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名横浜町田ＩＣから約30分。圏央道相模原愛川ＩＣから約30分。
住所 〒194-0022 東京都町田市森野１－１２－１５

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：無料
駐車場制限：ご到着時点での先着順となります。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年06月
建築年月 1990年01月
レストラン 獅子丸町田総本店
営業時間：朝食6時～10時ランチ11時～15時ディナー17時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130367/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130367/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130367/ を参照してください 
