あわら温泉まつや千千
北陸最大級のスケールをもつ源泉大浴場が自慢の温泉旅館。「千のこぼれ湯」はお湯に満ち満ちた贅沢な空間、趣の異なる5種の湯で豪快な湯浴みをご堪能いただけます。お部屋は標準タイプの「ゆうゆう館」、少し贅沢な「せんせん館」、専用の源泉露天風呂つきの「時忘れ離座」の3タイプをご用意。お食事には地元で水揚げをされた海の幸、丹精込めて作られた県産コシヒカリなど福井ならではの食材を最高のお料理にしたためてご提供いたします。
アクセス 【無料送迎】JR北陸本線芦原温泉駅から送迎車で約15分。えちぜん鉄道 あわら湯のまち駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金津ＩＣから約15分。
住所 〒910-4105 福井県あわら市舟津３１－２４

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご滞在中
送迎 送迎（送り）：ＪＲ芦原温泉駅、えちぜん鉄道あわら湯のまち駅
-
事前連絡が必要です。
２名以上
送迎（迎え）：ＪＲ芦原温泉駅、えちぜん鉄道あわら湯のまち駅事前予約要
14：00～18：00
事前連絡が必要です。
２名以上
風呂案内 北陸随一のスケール、木と石をふんだんに使った５００坪の大浴場。一度に３００名様がご利用可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴：営業時間16～20までの受付：大人1000円子人500円（バスタオル・フェイスタオル付）
特徴 源泉のみ使用しています。温泉形態：天然温泉加温循環
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１時※
収容人数 200人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、シャワーキャップ
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※１時～５時、１０時～１４時入浴不可です。※タオル、バスタオルは客室に準備させていただいております。
特徴 源泉のみ使用しています。 温泉形態：天然温泉加温循環
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～１時、５時～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、シャワーキャップ 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※１時～５時、１０時～１４時、入浴不可 タオル・バスタオルは客室にてご準備しております。
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1999年09月
建築年月 1984年12月
レストラン ティーラウンジこびり
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時（１１時～１４時除く）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場芦原ＧＣ、福井国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180002/ を参照してください 
