ホテルJALシティ富山
「ホテルJALシティ富山」は、JR富山駅から徒歩3分とビジネス・レジャーの拠点として、恵まれた立地に2022年3月1日開業いたします。ホテルJALシティのブランドコンセプト「Smart　simplicity （最先端のシンプリシティ）」に基づいて、デジタルデバイスを用いることでスマート＆シンプルな滞在を実現し、多様なお客様のニーズにお応えしてまいります。平均面積25㎡の客室は、グレーを基調とした落ち着いた空間の中に、ブランドカラーである赤色のペンダントライトがあたたかい印象のデザインです。オールデイダイニングでは、食の宝庫である富山の食材を使用したお料理と名水で名高い富山の地酒やさまざまなお飲み物で、皆様をお迎えいたします。
アクセス JR北陸新幹線 富山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸道富山ＩＣから約20分。
住所 〒930-0007 富山県富山市宝町１－４－１

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：１泊1500円
駐車場制限：普通車両8台、ハイルーフ10台
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：0：00～24：00
駐車場特記事項：長5.3ｍ 幅2.5ｍ 高さ2.0ｍ迄
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 252室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年10月
レストラン カフェコントレイル
営業時間：6時30分～10時、11時30分～14時30分、17時～23時
カフェコントレイル
営業時間：19：00～23：00（LO22：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
0：00～24：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160137/ を参照してください 
