山の宿寒の地獄旅館
九重夢温泉郷のひとつ、寒の地獄温泉の一軒宿。全国でも珍しい自然湧水の冷泉がある、江戸末期開湯の秘湯です。毎分2,160リットル、硫黄の香る硫化水素泉を一度に温泉と冷泉の交互入浴にてお楽しみいただけます。お食事は豊後牛や地元の旬の食材を使った山里料理を囲炉裏で。どこか懐かしく、まるで故郷のような秘湯のお宿です。
アクセス ＪＲ久大本線 豊後中村駅よりからタクシーで約30分。
アクセス（車） 大分自動車道九重ＩＣから約30分。
住所 〒879-4911 大分県玖珠郡九重町大字田野２５７番地

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 寒の池地獄温泉単純硫黄泉天然温泉100％温泉掛け流し風呂効能：アトピー・湿疹、神経痛、リウマチ・神経病内湯の混浴は冷泉となっており、水着着用。期間は7～9月の3ヶ月限定。家族湯が3種類あります（半露天）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～22:30／6:00～10:00
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 13室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、タオル、テレビ（無料）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設渓流釣り、ゴルフ、パラグライダー、ハイキング、スキー、クロスカントリー、乗馬、トレッキング、登山、遊園地、動物園、フラワーパーク、美術館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440171/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440171/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440171/ を参照してください 
