日本料理さかえや
日本料理　さかえや古くから「金沢の奥座敷」として親しまれ、 緑ゆたかな山あいにひっそりと横たわる湯涌温泉。四季おりおりに移ろう自然のなか、日本料理　さかえやは清楚な山野草を愛でながら、繊細な旬の香りをご堪能いただけるお宿でございます。
アクセス 鹿島臨海鉄道 大洗駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東水戸道路水戸大洗ＩＣから約15分。
住所 〒311-1311 茨城県東茨城郡大洗町大貫町６４－３７１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：当館ご利用のお客様は無料
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型バス駐車可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080122/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080122/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080122/ を参照してください 
