洞爺湖万世閣ホテルレイクサイドテラス
北海道随一の景観を誇る「洞爺湖温泉」の中心に位置する老舗旅館。光のシャワーが降り注ぐ総ガラス張りのロビーが、寛ぎのリゾートライフへの第一歩。8階にある大浴場からは、洞爺湖の後方に羊蹄山も一望できます。北海道が生んだ素晴らしい食材はもとより、日本全国選りすぐりの食材を集めたビュッフェを自然のぬくもりが溢れる空間でゆっくりとお楽しみください。
アクセス JR洞爺駅から路線バスで約20分。JR洞爺駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 道央自動車道虻田洞爺湖ICから約15分。
住所 〒049-5721 北海道虻田郡洞爺湖町洞爺湖温泉２１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順です。
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前
10：00発
事前連絡が必要です。
※有料となります。必ず事前にお電話にてご予約ください。
送迎（迎え）：札幌駅北口「団体バス乗り場」
13：00発
事前連絡が必要です。
※有料となります。必ず事前にお電話にてご予約ください。
風呂案内 ※入れ墨（刺青）やタトゥー、疑似シール、ペインティング等をされている方のご入浴はお断りさせていただきます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13：00～2：00、3：30～10：00
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、綿棒、コットン、美容クリーム、クレンジングオイル
浴室ごとの眺望 洞爺湖を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 「月の湯」中央館地下1階「星の湯」西館8階
総客室数 243室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1989年04月
建築年月 1941年09月
レストラン ビュッフェレストラン
営業時間：夕食18：00～20：30／朝食6：45 ～ 9：00
食事処「旬彩和房ななかまど」
営業時間：18：00～24：00（L.O. 23：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～22時、7時～11時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール『ガーデンサイド』 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010253/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010253/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010253/ を参照してください 
