相鉄フレッサイン長野上田駅前
上田駅の真正面に位置しており駅より徒歩1分。お車でお越しの際は隣接の市営立体駐車場をご利用くださいませ。ビジネスと観光に最適な駅前好立地ホテルでございます。レストラン「りんせん穀」は信州ブランドの幻豚や信州黒牛を使用するなど、素材にこだわるお店。信州ならではのフレッシュな旬野菜を使用した料理をご提供。季節の地元野菜をふんだに使った旬菜料理と信州そば、こだわりの地酒・洗練されたお洒落な落ち着いた空間で、ゆったりとしたひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ上田駅から徒歩で約2分。しなの鉄道 上田駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 上信越道上田菅平ＩＣから約15分。
住所 〒386-0025 長野県上田市天神１ー８ー２

駐車場情報 乗用車：210台可
1泊：６００円
駐車場制限：高さ２．２Ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：サービス券１泊１枚販売（有効は１回限り）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 118室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2003年12月
レストラン りんせん穀
営業時間：6：30～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテルより徒歩約１０分でショッピングモールあり。
レンタル可能品 アイロン、体温計（数量限定・先着順）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200114/ を参照してください 
