宮津温泉料理旅館茶六別館
さりげなく、飽くことのないおもてなしこそ、茶六別館の真の味。洗練をきわめた純粋なたたづまいにやさしさを添えて。
アクセス 京都丹後鉄道宮津駅中央出口から徒歩で約10分。京都丹後鉄道宮津駅中央出口から送迎車で約7分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道宮津・天橋立ＩＣから約5分。
住所 〒626-0017 京都府宮津市島崎２０３９－４

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ー
駐車場特記事項：バスは有料駐車場での駐車（１泊５００円）となります。
送迎 送迎（送り）：宮津駅、天橋立駅
８時３０分～１０時３０分 ※事前連絡が必要です。 送りの時間は、前日又は朝食時にお申し付け下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：宮津駅、天橋立駅
１４時３０分～１７時３０分※予めご連絡を頂かないとお待たせすることがあります。
事前連絡が必要です。
１名様よりお迎え可
風呂案内 宮津温泉は、 湯上り後いつまでも、ホカホカと体が温まり、疲労回復に効果があると、いわれています 。泉質は、含硫黄-ナトリウム-塩化物泉（硫化水素型）。ヒバと万成石（御影石）をベースに、庭園に面した大浴場です。露天風呂は、四国の青石を用いたものと、信楽焼の陶製のもの。２１時に男女入替をします。庭の花々を愛でながら、芯からほぐされる、心地よいひとときをどうぞ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２３時、６時～９時３０分
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、固形石けん、化粧水、乳液、綿棒、ヘアリキッド、アフターシェーブローション、ヘアトニック、ドライヤー、タオル※バスタオルは客室にご用意
浴室ごとの眺望 庭園（季節の花々や緑）
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２０時半～２１時は入替作業のためお入りいただけません。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～２３時、６時～９時３０分
収容人数 4人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、固形石けん、化粧水、乳液、綿棒、ヘアリキッド、アフターシェーブローション、ヘアトニック、ドライヤー、タオル※バスタオルは客室にご用意
浴室ごとの眺望 庭園（季節の花々や緑）
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２０時半～２１時は入替作業のため、お入りいただけません。
総客室数 11室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2009年09月
建築年月 1931年01月
レストラン 四季膳花の
営業時間：１１時半～１４時、１７時半～２１時※完全予約制：前日１８時まで
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２１時、８時～１０時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩１４～１５分ほどにローソン：２４時間。
レンタル可能品 将棋・囲碁／無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宮津ＣＣ近隣施設道の駅「海の京都宮津」
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260152/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260152/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260152/ を参照してください 
