ホテル森の風箱根仙石原
すすき草原まで車で2分、徒歩10分の好アクセス。自然と触れ合う趣ある庭園と檜造りの館内で高級感を演出。どこか懐かしく和モダンのシックな色調が安らぎと落ち着きを与えます。全44室のうち14室には自家温泉の露天風呂を完備。また共用風呂にも檜風呂と岩風呂がご堪能いただけます。お食事は神奈川の旬の食材を使用した「創作会席」と「創作和食」。四季折々のお食事をお楽しみくださいませ。
アクセス 東海道新幹線 小田原駅から路線バスで約45分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場ICから約20分。
住所 〒250-0631 神奈川県足柄下郡箱根町仙石原８１７－４４４

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発
10：00/11：00※予約制の為、ご利用の場合は前日までにお電話にてご予約くださいませ。
事前連絡が必要です。
ご希望のお時間にご案内できない場合がございます。
送迎（迎え）：箱根登山電車強羅駅発
14：45/15：45※予約制の為、ご利用の場合は前日までにお電話にてご予約くださいませ。
事前連絡が必要です。
ご希望のお時間にご案内できない場合がございます。
総客室数 44室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140586/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140586/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140586/ を参照してください 
