アパホテル〈なんば北心斎橋駅前〉
大阪観光の中心「心斎橋」エリアにアパホテルが誕生！駅前立地でビジネスにも最適！大阪の魅力が詰まった「道頓堀」エリアも徒歩圏内！
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 心斎橋駅 7号出口から徒歩で約3分。大阪メトロ四ツ橋線 四ツ橋駅 5号出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速15号堺線湊町ＩＣから約7分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋１－１５－１２

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 「月島もんじゃ てっぱん」
営業時間：7：00～10：30（最終入店10：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270497/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270497/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270497/ を参照してください 
