道後舘
日本を代表する建築家黒川紀章氏設計による、江戸時代の情緒と現代が調和した和風旅館・道後舘。道後温泉街の高台にあり、西側の窓からは松山城を望むことが出来る。打たせ湯・寝風呂・露天風呂等様々な湯処を楽しめる大浴場と、きめ細やかなおもてなしが特徴。
アクセス 伊予鉄道「道後温泉駅」【改札ひとつ】から徒歩で約5分。ＪＲ「松山駅」【改札ひとつ】から車で約15分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約20分。松山自動車道川内ＩＣから約30分。
住所 〒790-0841 愛媛県松山市道後多幸町７－２６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊あたり５5０円
駐車場制限：車高２．３ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 あつ湯とぬる湯、打たせ湯、寝風呂、サウナ、露天風呂など様々な湯処で湯三昧を満喫できる。石や木など自然をふんだんに使った野趣あふれる空間。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ７階露天風呂付客室の露天風呂は温泉
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～２４時、５時～９時３０分
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、化粧水、乳液 
風呂場のバリアフリー 浴槽入口手すりあり
備考 
総客室数 90室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1989年09月
建築年月 1983年11月
レストラン 料亭「四季」「花数寄」
営業時間：１１時～１４時、１７時～２２時
喫茶ラウンジ 扇
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・喫茶ラウンジ『扇』7:00～22:00（L.O 21：30）・休憩処『湯上り茶屋』※軽食可、無料マッサージ機設置16:00～24:00（L.O 23：30）・茶室『儒安堂』お茶室でお抹茶のお点前体験（予約制）大人1500円小学生以上500円・カラオケラウンジ『瑠璃』20:00～24:00（オーダーストップ 23：30）・エステサロン『美人屋』13:00～（最終受付 22：00）・無料パソコンコーナー
レンタル可能品 電化製品・加湿器・ズボンプレッサー・電気スタンド・アイロン・携帯電話充電器・DVDプレイヤー（有料）・パソコン（1000円（税別）/台）お子様用・調乳ポット・ベビーカー・ベビーチェアー・ベビーベッド・乳児用布団（有料）その他・囲碁、将棋セット（有料）・麻雀台セット（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場道後ＧＣ、奥道後ＧＣ、北条ＧＣ、愛媛ＧＣ、エリエールＧＣ、サンセットＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380019/ を参照してください 
