アパホテル〈八王子駅北〉
「JR八王子」(北口)より徒歩5分、「京王電鉄京王八王子」より徒歩11分の場所に当館がございます。新宿や横浜へ乗り換え無しでアクセスが可能なため、ビジネスに最適です。全客室内にデスク、LANポート、大型テレビがございます。WiFiも無料でお使いいただけます。24時間フロントデスクにスタッフが常駐しています。※当館の敷地には駐車場はございませんが、隣地に800円/日のコインパーキングがございます。フロントにて近隣のその他コインパーキングもご案内させていただきます。
アクセス ＪＲ中央線 八王子駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中央自動車道 八王子ICから約7分。
住所 〒192-0073 東京都八王子市寺町４３－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130933/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130933/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130933/ を参照してください 
