ダイワロイネットホテル盛岡駅前
2021年10月4日グランドオープン。JR盛岡駅より徒歩3分の好立地。ユニバーサルルームを除く全客室に、バス・トイレ別のセミセパレートタイプを採用し、オーバーヘッドシャワーも完備しており、ごゆっくり入浴いただけます。トリプルルームやフォースルームなど３名～４名様でもご利用いただけるお部屋を多数ご用意し、全客室にアプリ対応のスマートTVを導入しておりますので、お部屋で動画コンテンツをお楽しみ頂けます。ビジネスはもちろんファミリーやグループ様でのご利用にも最適です。上質な空間とおもてなしで皆様のご到着をお待ちしております。
アクセス JR盛岡駅 東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約12分。東北自動車道盛岡南ＩＣから約13分。
住所 〒020-0034 岩手県盛岡市盛岡駅前通７－１５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１，１００円
駐車場制限：入出庫自由／２３：００～翌７：００は不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４；００～翌１１：００
駐車場特記事項：駐車場係がご案内いたします。
駐車場情報 乗用車：357台可
1泊：平日２４時間最大１，０００円
駐車場制限：全高２，１００ｍｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：土・休前日は２４時間最大１，３００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 241室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー
建築年月 2021年09月
レストラン ＴＲＥＧＩＯＮＲＥＬＩＥＲ
営業時間：６：３０～１０：００／Ｌ．Ｏ９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 UC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030222/ を参照してください 
