アパホテル〈和歌山〉
和歌山市の中心部に位置し、南海電鉄「和歌山市駅」より徒歩10分、JR「和歌山駅」よりバスで10分！ホテルから和歌山城までは徒歩10分とビジネスやレジャーの拠点として最適です。客室には全室40型液晶TVを完備しております。
アクセス 南海本線和歌山市駅から徒歩で約10分。ＪＲ阪和線 和歌山駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 阪和自動車道和歌山ＩＣから約15分。
住所 〒640-8033 和歌山県和歌山市本町２丁目３６－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：８００円
駐車場制限：大型車は駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 142室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン モーニングエース
営業時間：6:30-9:00 （日曜・祝日6:30-9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300117/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300117/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300117/ を参照してください 
