神戸プラザホテル
ノスタルジックを感じる非日常空間と高級感漂うモダンなデザインのインテリアに加え、快適性、機能性を兼ね備えたおしゃれなコンパクトシティホテルです。ホテルはJR・阪神「元町駅」前に位置し、三宮へもすぐの好立地日本三大中華街の「南京町」や外国人旧居留地、メリケンパーク、神戸ポートタワー等の主要観光スポットも徒歩圏内です。
アクセス 三宮から１駅！ＪＲ・阪神「元町駅」東口から徒歩で約1分。ＪＲ・阪神・阪急「三宮駅（西へ）」から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速京橋出口から約10分。
住所 〒650-0022 兵庫県神戸市中央区元町通１－１３－１２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１，７００円／１時間６００円～
駐車場制限：高さ１．５５ｍ長さ５．３ｍ幅１．９ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１泊（１５：００～翌１１：００）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 107室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2021年03月
建築年月 1979年02月
レストラン THE ROSSO
営業時間：7：00～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ＢＤプレイヤー、ズボンプレッサー、ヘアアイロン、電気スタンド、爪きり、ワイングラス、コルク抜き
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280017/ を参照してください 
