アパホテル〈仙台駅五橋〉
仙台駅から徒歩8分、地下鉄五橋駅からは徒歩2分。東北最大級の全610室。ご宿泊の方は大浴場＆露天風呂が無料となっております。全室液晶テレビ、加湿器、空気清浄機、インターネット有線LAN／wi-fi接続無料完備のお部屋で快適な一時をお過ごし下さい。朝食は60種類以上の和洋バイキング！
アクセス JR仙台駅 西口から徒歩で約8分。地下鉄南北線五橋駅 北3番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ICから約20分。仙台東部道路仙台東ICから約15分。
住所 〒984-0022 宮城県仙台市若林区五橋３－１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：宿泊者1240円
駐車場制限：提携駐車場の為到着順
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日11時まで
駐車場特記事項：ハイルーフ2m以内でもリアミラーや車高関係で停めれない場合有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ■準天然光明石温泉（人工温泉）厚生労働省承認の「医薬部外品」を泉源体とする、有効ミネラル成分泉です。自然界に存在する天然鉱石の中で、最もイオン化作用の強いとされる薬石光明石を主たる泉源体としてできたものです。《効能》神経痛・リウマチ・肩こり・腰痛・痔・冷え症・産前産後の冷え症・疲労回復※効能には個人差があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～１０時、１５時～２５時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女それぞれ大浴場露天風呂あり客室バスタオルフェイスタオル利用
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～１０時、１５時～２５時
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のバスタオルフェイスタオルを利用
総客室数 610室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2008年02月
レストラン 和食割烹・彩旬
営業時間：6:30～10:00
和食割烹・彩旬
営業時間：17:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリーは2階に4台あります。
レンタル可能品 爪切り・栓抜き・ワインオープナーなど
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040031/ を参照してください 
