JR東日本ホテルメッツ北上
JR北上駅西口に隣接し、東京から東北新幹線直結と好アクセスでビジネスや観光の拠点に最適です。時と空間が作り出すゆとりの中で心ゆくまでおくつろぎください。
アクセス ＪＲ北上駅西口から徒歩で約1分。
住所 〒024-0061 岩手県北上市大通り１－１－３４

駐車場情報 1泊：有料
駐車場制限：無
駐車場場所： 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030195/ を参照してください 
