ホテルルートイン長浜インター
北陸自動車道長浜IC真横の立地に、無料平面駐車場、男女別大浴場を完備致しております。コンフォートルームもご用意し、ビジネスに観光に、安らぎを提供できるホテルとして温かく皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ北陸本線 長浜駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道長浜インターから約1分。
住所 〒526-0804 滋賀県長浜市加納町字上角田８８４－１

駐車場情報 乗用車：182台可
1泊：無料
駐車場制限：乗用車は先着順で無料のご利用となります。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場特記事項：大型車は予約制で有料です：2000円/1日
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉の大浴場です。 ご利用時間は１７：００～２：００までと、早朝５：００～９：００までとなっております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 女性大浴場は別途専用キーが必要となります。専用キーはフロントで貸出しております。 
特徴 タオルの備え付けはございませんので、お部屋のタオルをご利用下さい。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２：００と５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、クシなど
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2007年11月
レストラン 食・呑み処花々亭
営業時間：18：00～22：00（ラストオーダー21：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250035/ を参照してください 
