ホリデイ・インエクスプレス大阪シティセンター御堂筋
「洗練されたシンプルさを」をお届けするホリデイ・インエクスプレス大阪シティセンター御堂筋は、大阪の大動脈・御堂筋の中心である本町に位置します。当ホテルでは、モダンで快適なお部屋、お仕事やリラックスに最適なスペース、無料Wi-Fi、スピーディーなチェックインなどをご用意しています。また、パワーシャワー、選べる枕、毎日の無料朝食など、あなたにとって大切で必要なものをさらに洗練してお届けします。お客様に快適なご滞在をお約束し、一日のスタートを切る準備を整えます。お仕事でもレジャーでも、周辺エリアを探索してみてはいかがでしょうか。心斎橋の商業施設にも数分で行ける理想的なロケーションです。
アクセス 大阪メトロ 本町駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阿波座ＩＣ から約2分。
住所 〒541-0057 大阪府大阪市中央区北久宝寺町４－１－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 306室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、つめ切り、裁縫道具、体温計、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2019年05月
レストラン ＴｈｅＥｘｐｒｅｓｓ
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270515/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270515/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270515/ を参照してください 
