浅草ビューホテルアネックス六区
江戸三座の跡地であり、大衆演芸、映画発祥の地である エンターテイメントが息づく街、浅草六区ブロードウェイ。歌舞伎と伝統文化を体験する和のおもてなし空間で、「本当の浅草」を感じる滞在を。
アクセス つくぼエクスプレス線 浅草駅から徒歩で約2分。銀座線 田原町から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速１号線入谷ＩＣから約7分。首都高速１号線上野ＩＣから約10分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草２丁目９番１０号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2020年04月
レストラン ブロードウェイ
営業時間：6：30～10：00
ふるまい
営業時間：17：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130911/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130911/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130911/ を参照してください 
