クインテッサホテル札幌すすきの63relax&spa
すすきの駅より徒歩5分。上質と安らぎを感じる、デザイナーズホテル。贅沢なスパで日常の疲れを癒し、心地よい安らぎの時間を。
アクセス 地下鉄南北線 すすきのから徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道「北広島ＩＣ」国道３６号 から約30分。 札樽自動車道「札樽北ＩＣ」より国道５から約20分。
住所 〒064-0806 北海道札幌市中央区南６条西４－１－２

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：1500円
駐車場制限：乗用車のみ（５ナンバーまで）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順になります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010906/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010906/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010906/ を参照してください 
