白玉の湯華鳳別邸越の里
「美人の湯」として親しまれる月岡温泉に、2007年10月、寛ぎの空間をご提供する、全室スイートタイプの白玉の湯　華鳳　別邸　越の里がオープンいたしました。ホテルの機能性やプライベート感と昔ながらの日本旅館のおもてなしの心の両面を兼ね備え、“居心地の良さ”にこだわり抜いたサービスと設えがモットー。そして、眼下に広がる田園風景、遠くに望む山々などの眺望が広がる宿です。このオープンに際して、私どもでは、“越後の里”の息吹きをよみがえらせる活動に取り組み、さまざまな生き物が生息できる池や草木の植裁など、この地ならではの植生に沿ったかたりでの「越の里づくり」を進めることで、温泉場に生活する人間として“心も身体も憩える場所づくり”を目指して参ります。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150620/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150620/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150620/ を参照してください 
