ホテルモントレラ・スールギンザ
MONTEREY（モントレ）とは、スペイン語で「山の王」を意味します。ホテルモントレ　ラ・スール　ギンザは、中世ヨーロッパから始まる欧州文化の中で育まれた伝統や生活様式をテーマに、上質なくつろぎでお客様をお迎えするホテルとして誕生いたしました。あたかもヨーロッパの古き館（やかた）に招かれたような優雅なひとときをお過ごしください。パリのアパルトマンを思わせる佇まいは、姉妹という名にふさわしく、小粋でエレガントなホテルです。
アクセス 地下鉄有楽町線銀座一丁目駅10番出口から徒歩で約1分。ＪＲ山手線有楽町駅京橋口改札から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速自動車道東銀座ＩＣから約2分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座１－１０－１８

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：１台２０００円
駐車場制限：台数、サイズに制限あり（完全予約制）
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：※駐車場利用希望の場合、必ず直接お電話でご予約ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 141室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2000年06月
レストラン サン・ミケーレ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、ＪＡＳ、ミリオン、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130016/ を参照してください 
