Ento
島根半島からフェリーで3時間、大小180の島で連なった隠岐諸島。目に映る風景は、いつ朽ち果ててもおかしくない、明日にはもうないかもしれない風景。むき出しの地球、そこで紡がれてきた島の暮らし。それを象徴する「ないものはない」という海士町の合言葉。「ある物」と「ない物」に目を向け本当の「豊かさ」とはなにかを問う地球や人との繋がりを意識する隠岐ユネスコ世界ジオパークの宿泊拠点施設 Ento があります。
アクセス 菱浦港から徒歩で約3分。
住所 〒684-0404 島根県隠岐郡海士町福井１３７５－１

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 フェリーなど行き交う船を見ながら入れる展望風呂です。隠岐の宿泊施設では唯一の温泉です。大浴場は朝夕で男女入れ替えます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時６時～８時
収容人数 15人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時６時～８時
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 43室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年04月
建築年月 1994年07月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、将棋、囲碁、麻雀
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、アプラス、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320040/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320040/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320040/ を参照してください 
