ホテルルートイン南四日市
東名阪自動車道四日市ICより車で約20分 JR線南四日市駅より徒歩12分 四日市あすなろう鉄道内部線 泊駅より徒歩約8分■平面無料駐車場完備(合計196台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ南四日市駅から徒歩で約12分。近鉄泊駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 東名阪自動車道四日市ＩＣから約20分。
住所 〒510-0886 三重県四日市市日永東３－９－１８

駐車場情報 乗用車：169台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 入浴可能時間 15：00～2：00/5：00～10：00 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：005：00～10：00 
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
綿棒、くし、化粧水、乳液、アフターシェーブローション、カミソリ、ヘアトニック、 シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 237室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花々亭
営業時間：18：00～22：00（ラストオーダー21：30）
花茶屋
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240241/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240241/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240241/ を参照してください 
