道後hakuro
道後温泉への旅を、今よりもっと気軽に、思い思いのスタイルで楽しめるように。松山・道後を訪れるお客さまひとりひとりが、今までよりも自由で新しい「ジブン旅」を創れるように。訪れた旅先で、ふっとこころの糸に触れる小さな驚きやよろこびを感じていただけるように。道後hakuroはそんな想いから生まれた＜宿泊特化型＋α＞の温泉ホテルです。温泉地らしからぬ現代的でスタイリッシュな空間と、コンパクトながら居心地のよい快適な客室で、アフタービジネスから観光まで松山・道後への旅をカジュアルに楽しみたいお客さまをお迎えします。
アクセス 道後温泉駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 松山ＩＣから約25分。
住所 〒790-0836 愛媛県松山市道後鷺谷町３－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：普通車1台当たり７００円／税別
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：２０２２年８月３１日宿泊分までは５００円／税込（1台あたり）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 86室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、セゾン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場エリエールＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380138/ を参照してください 
