ホテルビスタ厚木
スタイリッシュなデザイナーズホテル。全室シモンズ社製のワイドベッドと高速ネット回線（無料）を完備。ビジネスユースはもちろん、プライベートシーンでもご利用頂けます。
アクセス 小田急線本厚木駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約10分。
住所 〒243-0018 神奈川県厚木市中町３－１２－５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：コインパーキングの為目安料金要電話問合せ円
駐車場制限：高さ２．７ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 165室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年09月
レストラン VISTA Cafe
営業時間：7:00-10:00（最終入場9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリーは乾燥機もございます。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140061/ を参照してください 
