アパホテル〈佐賀駅南口〉
JR佐賀駅より徒歩3分の好立地に位置し、清潔な客室をご用意し、ビジネス・観光の拠点として皆様をあたたかくお迎えいたしております。
アクセス ＪＲ佐賀駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 長崎自動車道佐賀大和ＩＣから約25分。
住所 〒840-0801 佐賀県佐賀市駅前中央１－１６４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：一泊８００円。バス４，８００円（要予約）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～11:00
駐車場特記事項：先着順です。満車の際は近隣コインパーキングをご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 230室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
改築年月 2018年06月
建築年月 1996年01月
レストラン グリルタケシタ
営業時間：６：３０～２1：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410003/ を参照してください 
