ホテルマイステイズ札幌中島公園
緑に包まれ、きらめく水面を眺めながらの時間。清々しい、朝、札幌で。落ち着きのある閑静な場所に泊まりたい。そんな願いを叶えるのが、「日本の都市公園100選」のひとつ、中島公園と豊平川に挟まれたこのホテル。清潔な客室、快適なベッドで目覚めたら、周辺散歩がおすすめ。朝の清々しい空気に包まれ深呼吸すれば、きっと素敵な一日に。
アクセス 札幌市営地下鉄南北線「幌平橋」駅から徒歩で約3分。ＪＲ「札幌駅」からタクシーで約20分。
アクセス（車） 北広島ＩＣから約60分。
住所 〒064-0914 北海道札幌市中央区南１４条西１丁目１－２０

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：1500円／泊
駐車場制限：車高制限有。お電話にてお問合せください。
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00-翌11：00迄
駐車場特記事項：※先着順（ご予約不可）でのご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 74室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン レストラン フローレゾン
営業時間：7:00～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010696/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010696/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010696/ を参照してください 
