アートホテル大分
JR大分駅から徒歩10分、駅から続く商店街と県内一の繁華街を目の前に位置し、県庁舎・市役所にも間近のビジネス・観光の拠点にあるシティホテルです。全室に加湿機能付き空気清浄機・全機種対応充電器・ベッドサイドにコンセントをご用意。1Fロビーにて、ウェルカムドリンクとアメニティバイキングも開催しています。館内では人気の「モダンチャイニーズレストラン」にて、ディナーや和洋中朝食を楽しめます。大小の会議室もご用意しており、各種会合やイベントにも対応しております。
アクセス ＪＲ大分駅から徒歩で約10分。大分空港から高速バスで約60分。
アクセス（車） 大分自動車道大分ＩＣから約15分。
住所 〒870-0034 大分県大分市都町２－１－７

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：840円/泊
駐車場制限：車高 1.58ｍ、車幅1.85ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：満車や高さ制限の場合は、近隣の提携駐車場をご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 228室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 1Fレストラン
営業時間：6:30～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440254/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440254/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440254/ を参照してください 
