都和旅館
京都駅から徒歩8分。便利な場所にありながら、静かな寺内町にあります。老舗料亭で修業を積んだオーナーシェフ自慢の京会席をお部屋でご賞味下さい！全室ウォシュレットトイレ・全室洗い場付お風呂・全室禁煙（ロビーは喫煙可2020年3月31日まで）
アクセス ＪＲ京都駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。名神高速道路京都東ＩＣから約30分。
住所 〒600-8222 京都府京都市下京区東中筋通七条上る文覚町３９５

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：予約先着順2台まで
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン当日10時～チェックアウト
駐車場特記事項：有料駐車場は至近一泊２０００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場はいずれもオゾン風呂にて２４時間入浴可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴：アメニティ付＠５２５円。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーボディーソープかみそりヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 １階には浴槽とシャワー、２階にもシャワールームがございます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプーボディーソープかみそりヘアブラシ
浴室ごとの眺望 町家を一軒貸切。信楽焼の陶浴
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2004年04月
建築年月 1970年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設蒸気機関車がある梅小路公園内京都水族館（徒歩11分）、鉄道博物館（16分）。西本願寺（徒歩3分）。東本願寺（徒歩12分）。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260026/ を参照してください 
