マンダリンオリエンタル東京
マンダリン オリエンタル 東京 は、最高峰の評価を得る世界屈指のラグジュアリーホテル。400年の歴史が育む伝統と革新が交錯する日本橋のランドマーク38階に位置するフロントからは、東京スカイツリー®、隅田川から東京湾、皇居や副都心、そして遥か富士山までをも見晴らします。すべてのゲストルームからメトロポリスのダイナミックな眺望をお楽しみください。東京メトロ銀座線・半蔵門線「三越前駅」地下通路直結でアクセスも抜群。
アクセス 地下鉄銀座線、半蔵門線三越前駅から徒歩で約0分。ＪＲ新日本橋駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 首都高速神田橋ＪＣＴ経由江戸橋ランプから約3分。
住所 〒103-8328 東京都中央区日本橋室町２－１－１

駐車場情報 乗用車：216台可
1泊：１泊あたり６，０００円
駐車場制限：高さ２．３ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：２０２０年９月１日利用分より適用
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 178室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
改築年月 2005年12月
建築年月 2005年12月
レストラン ヴェンタリオ
営業時間：１１時３０分～２１時
シグネチャー
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１８時００分～２３時
センス
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２２時
ケシキ
営業時間：７時～２０時
オリエンタルラウンジ
営業時間：８：００～２４：００
マンダリンバー
営業時間：１１：３０～２５：００
タパス モラキュラーバー
営業時間：１８：００～２０：３０～※２部制
鮨心ｂｙ宮川
営業時間：昼：１２：００～※１部制夜：１８：００～／２０：００～※２部制
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130006/ を参照してください 
