スマイルホテルプレミアム大阪本町
296室を有する当ホテルは、快適さと機能性を備えた上品で落ち着きのある造り。心斎橋駅、本町駅など地下鉄各線を利用することができ、空港からも約1時間の好立地にあります。全客室には充実したアメニティと共に、加湿機能付空気清浄機、電気スタンドを常設。5歳以下のお子様は添寝無料ですので、ご家族でのご宿泊も歓迎です。団体のお客様には、最大3台のベッドをご用意可能なデラックスツインルームがおすすめ。心からお寛ぎいただけるご滞在をご提供いたします。
アクセス 地下鉄堺筋線長堀橋駅２－Ｂ出口から徒歩で約6分。地下鉄御堂筋線心斎橋駅２番出口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線本町ＩＣ  から約6分。阪神高速１３号東大阪線森之宮ＩＣ から約10分。
住所 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場２－８－６

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：２０００円/１泊
駐車場制限：車両制限はプラン詳細をご確認ください。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：13:30～翌11:30
駐車場特記事項：駐車場は機械式駐車場でございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 296室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年11月
レストラン ＜直営＞朝食会場
営業時間：６：３０～１０：００（最終入場は９：３０まで）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270345/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270345/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270345/ を参照してください 
