伊豆・熱川温泉粋光
伊豆・熱川温泉で随一を誇る絶景を望む宿。海岸の高台に位置する粋光では全ての客室から雄大な眺望がお楽しみいただけます。幻想的なムーンロードや美しい朝焼けなど、時間と共に移り変わる海の景色をご堪能ください。また、相模湾・駿河湾・黒潮に囲まれた伊豆半島は魚介の宝庫。素材を活かし、趣向を凝らした料理をお愉しみいただけます。
アクセス 伊豆急行線 伊豆熱川駅から徒歩で約8分。伊豆急行線 伊豆熱川駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 東名高速自動車道厚木ＩＣから約120分。
住所 〒413-0302 静岡県賀茂郡東伊豆町奈良本１２７１－２

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆熱川駅
-
送迎（迎え）：伊豆熱川駅
-
駅到着時要電話
風呂案内 展望パノラマ開閉式のガラス戸で開放感のあるお風呂です。大海原と温泉街を見下せる大浴場、露天風呂、貸切露天風呂があります。２０時に男女入れ替えをします。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 自家所有源泉 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～９：３０
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、リンス、カミソリ、ヘアブラシ他 
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 適応症：慢性関節・筋肉リウマチ、坐骨神経痛、尿酸素質。禁忌症：心臓病の代償機能不全、高血圧他 
特徴 自家所有源泉 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２３：００５：００～８：００
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 ５０分１名様５４０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、リンス、カミソリ、ヘアブラシ他 
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：慢性関節・筋肉リウマチ、坐骨神経痛、尿酸素質。禁忌症：心臓病の代償機能不全、高血圧他 
総客室数 28室
部屋設備 無
改築年月 1998年04月
建築年月 1967年09月
レストラン ラウンジせせらぎ
営業時間：１４時～２１時
スナック花すすき
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケルームさくら
営業時間：１４時～２２時３０分
カラオケルーム満天星
営業時間：１４時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時３０分～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ファミリーマート
レンタル可能品 マージャン（４，３２０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ、伊東パークゴルフ場、サザンクロスリゾート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220062/ を参照してください 
