イビス大阪梅田
2018年11月オープンの清潔なホテル。「JR大阪駅」および各線「梅田駅」から地下直結で徒歩3～5分という抜群のアクセス。ユニバーサルシティ駅目の前の人気のテーマパークや大阪城、海遊館、梅田スカイビル、グランキューブ大阪、コングレコンベンションセンターなど、大阪の主要な観光スポットだけでなく、京都、奈良、神戸への観光拠点としても便利なホテルです。また、オフィス街へのアクセスも便利ですので、ビジネス出張で利用する方にもおすすめです。
アクセス ＪＲ大阪から徒歩で約5分。地下鉄東梅田から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速守口線扇町から約5分。阪神高速池田線梅田から約5分。
住所 〒530-0018 大阪府大阪市北区小松原町１－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 181室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2018年11月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270377/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270377/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270377/ を参照してください 
