亀の井ホテル鳥羽
鳥羽湾を臨む絶景ロケーションに天然温泉・潮香の湯の「露天風呂」をオープン。鳥羽湾の風を感じていただけます。またプライベート感のある「貸切露天風呂」もおすすめです。モダンなデザインの「新客室」へ滞在すれば、テラスから望む海景に旅の情緒もより一層彩られることと思います。お食事は、和洋中のビュッフェスタイル又は伊勢海老、鮑、松阪牛をメインとした会席料理をご堪能ください。
アクセス 近鉄志摩線 鳥羽駅から車で約10分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ICから約40分。
住所 〒517-0021 三重県鳥羽市安楽島町１２００－７

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チエックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：大型車両でご利用いただく場合はご相談ください。
送迎 送迎（送り）：当宿玄関前
9:30/10:00
事前連絡が必要です。
※所要時間は約10分です。
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅1番出口「旅館ホテルバス送迎駐車場」
14:30/15:30/17:15
事前連絡が必要です。
※所要時間は約10分です。
総客室数 62室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240387/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240387/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240387/ を参照してください 
