レフ大宮byベッセルホテルズ
東京都心へのアクセスも便利なターミナル駅「大宮駅」東口から徒歩3分「THE PARK」がコンセプトの緑に包まれたホテルです。旅の疲れを癒すサウナを備えた大浴場をご用意。誰もが楽しめるような公園を感じさせるデザインのレストランで「Morning Food Market　埼玉の美味しいフードが集まる朝ごはん」をテーマにフードマーケットのように郷土料理やご当地グルメ等をご提供致します。客室は、使い勝手のいいシングル、ツイン、トリプルルームをご用意。18歳以下のお子様添い寝無料でご家族でのご利用も便利。ぜひ関東・東京でのビジネス・観光でのご宿泊でご利用下さい。
アクセス JR 大宮駅東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速大宮線新都心西インターチェンジから約10分。
住所 〒330-0846 埼玉県さいたま市大宮区大門町２－１１６－６

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１泊１台１，８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2020年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110136/ を参照してください 
