旅館魚半
日本三大松原のひとつ「虹の松原」に佇む全室オーシャンビューの宿。玄海灘で獲れた呼子の活きイカや新鮮な魚介、唐津湾を一望する展望露天風呂が魅力。海風を感じながら癒しのひと時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ浜崎駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 長崎自動車道浜玉ＩＣから約5分。長崎自動車道多久ＩＣから約50分。
住所 〒849-5131 佐賀県唐津市浜玉町虹の松原海岸

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：ＪＲ浜崎駅
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ浜崎駅
事前連絡が必要です。
浜崎駅へ２名から可。９名以上の場合唐津駅へ。事前連絡要。
風呂案内 ２階にある展望温泉で玄海の眺めがすばらしく特に夕陽の沈むときの風景は絵を見るようである。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は昼食とセットでご利用頂けます。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～24：00※
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 日帰り入浴１０００円
備品 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：10：00～12：00除く
特徴 玄界灘を一望できます
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 6：00～24：00※
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 日帰り入浴1,000円
備品 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間10：00～12：00除く
総客室数 46室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2000年10月
建築年月 1960年09月
レストラン バーベキューガーデン
営業時間：１０時～２１時
三心亭
営業時間：１１時～１９時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 有 (屋外)、有 (屋外)
その他施設 ・近隣コンビニエンスストアはセブンイレブンです。  ・海：徒歩５分。送迎あります。
レンタル可能品 麻雀（２０００円）トランプ、将棋、囲碁（無料）  
現地カード対応 VISA、JCB、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場唐津ＧＣ、二又ＣＣ、佐賀ロイヤルＧＣ七山コース。近隣施設二又カントリー１８ホール車で約１５分。  テニス唐津市営車で約１０分形式ハード（貸しラケット６ヶ有）  野球場唐津市営車で約１０分。  
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410012/ を参照してください 
