ホテルウィングインターナショナルセレクト大阪梅田
ビジネスホテルの概念を超えたデザインと華やかな雰囲気の中、ホテルとCafe＆Barが一体となった運営で、お客様の滞在スタイルに合わせてご利用いただける充実したサービスをご用意いたします。忙しいビジネスマンには就寝前のひと時を、時間に余裕のある観光客や訪日外国人旅行者はカフェタイムからバータイムと、“眠りにつくまで”の時間を館内で自由気ままにお過ごしいただけます。当ホテルでの滞在を思う存分楽しみ、明日への活力にしていただきたいという思いが込められています。
アクセス JR大阪駅 御堂筋南口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速 扇町ランプから約5分。
住所 〒530-0026 大阪府大阪市北区神山町８－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 138室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270512/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270512/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270512/ を参照してください 
