アパホテル〈長野〉
2021年7月5日リブランドオープン。JR線「長野駅」（善光寺口）徒歩8分。長野電鉄線「市役所前駅」（南千歳町方面）徒歩3分。客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「Cloud Fit (クラウドフィット)」やWi-Fi無料接続、50型液晶テレビを完備しております。50型液晶テレビでは映画・アニメなど200タイトル以上が見放題の「VOD無料視聴サービス」を実装。ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置しております。
アクセス JR「長野駅」（善光寺口）から徒歩で約8分。長野電鉄「市役所前駅」（南千歳町方面）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 長野ICから約30分。
住所 〒380-0821 長野県長野市大字鶴賀上千歳町１１７７－３

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：10時～翌15時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2021年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201026/ を参照してください 
