創作料理が自慢の宿会津喜多方熱塩温泉山形屋
地産地消の創作膳と650年の歴史を誇る熱塩の名湯で「一流の田舎」を満喫！日本初の炭の低温サウナや、森の中の足湯でリラックス。9年連続日本一の福島県の地酒・ブランド和牛もご賞味下さい！
アクセス ＪＲ喜多方駅から送迎車で約15分。ＪＲ喜多方駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 磐越自動車道会津磐梯ＩＣから約35分。
住所 〒966-0101 福島県喜多方市熱塩加納町熱塩字北平田甲３４７－２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ喜多方駅
-
事前連絡が必要です。
当館到着時、フロントでご予約下さい
送迎（迎え）：ＪＲ喜多方駅
-
事前連絡が必要です。
前日までに電話でご予約下さい
風呂案内 檜風呂（男）レンガ調（女）男女入れ替え制 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴のみ８００円（昼食付の場合４名以上より要予約で） 
特徴 適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、創傷、慢性湿疹、月経障害、更年期障害 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 食塩泉
効能・適応症 神経痛、健康増進、慢性婦人病、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 日帰り入浴の場合８００円
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 階段にスロープ設置
備考 日帰り入浴は有料です 
特徴 適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、創傷、慢性湿疹、月経障害、更年期障害
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 食塩泉
効能・適応症 神経痛、健康増進、慢性婦人病、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 日帰り入浴は有料
総客室数 28室
部屋設備 無
改築年月 1996年10月
建築年月 1398年01月
レストラン いいでりんどう
営業時間：７時～１９時
だいこんの花
営業時間：２０時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 ギャラリー、卓球場、炭床低温サウナ、足湯 
レンタル可能品 囲碁、将棋（１５７５円）、マージャン（２６２５円）、卓球３０分（３００円） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＳＰ、ＪＴＢ、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場磐梯河東ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070075/ を参照してください 
