コンフォートホテル高松
高松琴平電気鉄道（ことでん）「瓦町」駅より徒歩約8分。「コンフォートホテル高松」が2022年3月23日に新築オープンいたします。ホテル館内のオープンスペース「コンフォートライブラリーカフェ」は、フリードリンクサービスと選書のプロが選んだ本を読みながら、気ままにお過ごしいただけるくつろぎの空間。お仕事やご旅行のスキマ時間にぜひご利用ください。ご宿泊者の方全員がお召し上がりいただける無料朝食サービスは、軽く済ませたい方にも、しっかり栄養補給したい方にもご満足いただけるよう、多彩なメニューをビュッフェ形式で提供しております。
アクセス 瓦町駅から徒歩で約8分。高松駅から徒歩で約21分。
アクセス（車） 高松中央ＩＣから約14分。
住所 〒760-0056 香川県高松市中新町２－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370114/ を参照してください 
