天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン市原
京葉道路 市原ICより3.4km 車で約7分　JR内房線・小湊鐡道 五井駅より1.4km■無料平面駐車場完備(合計141台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ内房線 五井駅から徒歩で約19分。
アクセス（車） 館山自動車道市原ＩＣから約6分。館山自動車道蘇我ＩＣから約15分。
住所 〒290-0056 千葉県市原市五井６８７９－１

駐車場情報 乗用車：141台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００ 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘア―トニック、コ―ム、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、クレンジング、ブラシ、コットン、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン 和み
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120376/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120376/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120376/ を参照してください 
