三井ガーデンホテル札幌
JR札幌駅西側にあり、北海道観光やビジネス拠点に最適。「Nord Livina.札幌、心寛ぐ、旅先のリビングルームへ。」をコンセプトに、ホテルゲスト専用の上質なプライベート空間とデザイン性豊かなインテリアで皆様をお迎えいたします。15時〜23時の間はご宿泊者専用ゲストラウンジを設けており、コーヒー等のドリンク類をご用意しております。心を癒す、我が家のような深い寛ぎをお愉しみください。
アクセス ＪＲ札幌駅南口から徒歩で約4分。市営地下鉄さっぽろ駅から徒歩で約4分。
住所 〒060-0005 北海道札幌市中央区北５条西６丁目１８番地３

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1500円/泊時間外300円/30分
駐車場制限：高さ車幅制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場のご利用に関しまして刺青、タトゥーシールのある方のご入浴はご遠慮いただいておりますので、予めご了承願います。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～１：００６：００～９：００
収容人数 25人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは部屋からお持ちください。
総客室数 247室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年06月
レストラン ノルドリビナ
営業時間：６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010151/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010151/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010151/ を参照してください 
