プレミアホテル-CABIN-札幌
札幌の都心部すすきのにある天然温泉付きホテル。茶褐色のにごり湯は札幌市内でも珍しく、身体を芯から温める強塩泉。大浴場の他、開放感のある露天風呂も人気。2020年にリニューアルしたサウナではセルフ式ロウリュが楽しめる。別途有料でリラクゼーションがあり、あかすりエステボディケア等コースも充実。朝食はブッフェ形式。自家精米のゆめぴりかや焼き立てパン、契約農場の平飼い卵などに加えて月替わりのメニューも豊富。食後はコーヒーのテイクアウトが可能。客室はコンパクトな中でも機能性を高め、全室、加湿空気清浄機設置、Wi-Fi無料。駐車場100台完備。すすきのという立地でも静かに快適に過ごすことが出来る。
アクセス ＪＲ札幌駅からタクシーで約10分。地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 札幌北から約20分。札幌から約25分。
住所 〒064-0805 北海道札幌市中央区南５西７丁目５－２

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：立体・屋外共に1泊1000円。
駐車場制限：立体は高さ１．8ｍ以下。３ナンバー対応可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインの１5時～アウトの１１時まで
駐車場特記事項：外国車、バスなどは要問い合わせ。全て当日先着順、満車時提携先
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 札幌都心部・ススキノにある本格的な浴場施設で、健康にも美容にも適していると言われ、地元のお客様にも愛されております。天然成分のお湯はナトリウム塩化物という泉質で少ししょっぱく、汗の蒸発を防ぎ、湯冷めしにくいポカポカの湯です。一度訪れた者を『とりこ』にする、温泉の力をどうぞご堪能ください。露天風呂、内湯と共に翌朝１０時まで夜通し何度でも入浴できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 入れ墨、ファッションタトゥーのある方、泥酔の方、体調のすぐれない方についてはご入浴を控えていただいております。
特徴 ナトリウム塩化物強温泉の湯は体内を芯から温め、代謝を上げることで様々な痛みをやわらげてくれます。
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 午後１時３０分～翌朝１０時００分まで
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、健康増進
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ハンドソープ、ハブラシ、ヒゲソリ、クシ、綿棒、コットン＆乳液＆化粧水（女性のみ）、ヘアトニック＆ヘアリキッド＆男性用化粧水（男性のみ）
浴室ごとの眺望 特になし
風呂場のバリアフリー 対応なし
備考 宿泊のお客様は客室よりバスタオル、フェイスタオルをお持ちの上、ご利用下さい。
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた（一部の部屋のみ）、羽織、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年06月
建築年月 1993年06月
レストラン レストランハレル
営業時間：朝食6:30～10:00・夕食17:00～21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、マスター、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010396/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010396/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010396/ を参照してください 
