川崎日航ホテル
日本有数の工場夜景観光、そして川崎大師や生田緑地などの文化・歴史・芸術を堪能できる施設が多く揃う魅力的な都市「川崎」。川崎日航ホテルは、JR川崎駅に隣接した絶好のロケーションに位置し、観光やビジネスの拠点としても最適です。全室高層階の客室は最新のWi-Fi6対応、スマートTVを完備しています。窓いっぱいに広がる景色を望むカフェレストランや本格派カクテルが味わえるバーラウンジでは、極上のひとときをお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ川崎駅（中央東口）から徒歩で約1分。京浜急行 京急川崎駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路浜川崎ＩＣから約15分。首都高速道路浅田ＩＣから約15分。
住所 〒210-0024 神奈川県川崎市川崎区日進町１

駐車場情報 1泊：1)2000円／泊2)1800円／泊
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1)24時間2)5時～24時
駐車場特記事項：１）ルフロン駐車場、２）アゼリア駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年09月
建築年月 1983年11月
レストラン バー・夜間飛行
営業時間：１７時～２３時（日・祝は２２時まで営業）
レストラン・ナトゥーラ
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時、１８時～２１時
カラオケルームアポロン
営業時間：１８時～２３時（日祝は２２時）
カラオケルームカラオケルーム室数 有7室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140039/ を参照してください 
