夕日ヶ浦温泉一望館はなれ櫂
人々が古代から舟で行き交った日本の海の玄関口・京丹後。その海へ向かうように建つ舟形の宿は、訪れる人々を乗せて穏やかな時間へと漕ぎ出します。海山の幸と温泉、豊かな自然で、心と身体を満たした皆さまの背中をそっと押し再び日常へ送り出す、そんな宿でありたいと願っています。
アクセス 京都丹後鉄道「夕日ヶ浦木津温泉駅」から送迎車で約3分。
アクセス（車） 山陰近畿道「京丹後大宮IC」から約35分。
住所 〒629-3245 京都府京丹後市網野町浜詰６６９

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：「夕日ヶ浦木津温泉駅」
予約は宿へお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
総客室数 15室
部屋設備 無
建築年月 2015年11月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260643/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260643/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260643/ を参照してください 
