ASAI京都四条（DusitInternational）
ASAI京都四条では、単に宿泊するだけでなく、地元の人々と共に京都の魅力を深く体験できる旅をご提供しています。「ASAI」は「地元の人と共に生きる」という意味のタイ語から名付けられ、私たちはこの精神を大切にしています。京都の伝統と色彩に満ちた客室、地元コミュニティとの交流スペース、エキゾチックなタイのストリートフードを提供する「ソイ・ギャン」などが、訪れる人々に心地よい拠点を提供します。定期的に開催されるユニークなイベントや、エコロジーと快適さを追求した設備やアメニティを通して、ASAI京都四条で地元のように過ごし、豊かな旅をお楽しみください。
アクセス 阪急「烏丸」駅から徒歩で約5分。地下鉄烏丸線「四条」駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 第二京阪道路「上鳥羽IC」から約20分。名神高速道路「京都南IC」から約20分。
住所 〒600-8417 京都府京都市下京区松原通烏丸東入俊成町４４４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 114室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2023年04月
レストラン ソイ・ギャン
営業時間：7:00-23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Union Pay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260727/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260727/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260727/ を参照してください 
