JRイン札幌北2条
JR札幌駅から徒歩約7分、地下鉄⼤通駅から徒歩約6分と観光・ビジネスの拠点となる好⽴地に位置し、｢全ては⼼地よい⽬覚めのために｣のコンセプトの下につくられた客室や⼤浴場で、お客様に快適なホテルステイをご提供いたします。
アクセス 札幌駅 南口から徒歩で約7分。地下鉄 大通駅から徒歩で約6分。
住所 〒060-0002 北海道札幌市中央区北２条西２－８－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：※23年3月31日利用まで1泊1200円
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：１泊は１５時～翌１０時まで・長さ５０１／幅１８５／高さ２００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００／６：００～９：００
収容人数 24人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディソープ・ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 205室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年07月
レストラン カフェ・ド・クリエ
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010897/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010897/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010897/ を参照してください 
