アパホテル〈ひたちなか勝田駅前〉
JR常磐線「勝田駅」東口から徒歩6分ひたちなか海浜公園までのアクセス抜群！
アクセス ＪＲ常磐線 勝田駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 北関東自動車道 ひたちなかＩＣから約20分。
住所 〒312-0045 茨城県ひたちなか市勝田中央１０－７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：500円/1泊
駐車場制限：先着順・取り置き不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～11時
駐車場特記事項：満車の際は、お客様のご負担にてコインパーキングのご利用です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年04月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、マスター、ダイナース、セディナ、コード決済・電子マネー利用可能
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設国営ひたち海浜公園アクアワールド茨城大洗水族館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080144/ を参照してください 
