変なホテル奈良
近鉄奈良駅6番出口から徒歩約２分、JR 奈良駅から徒歩約１２分、奈良公園や興福寺などの有名な観光名所にも 徒歩圏内と観光の拠点に大変便利な立地です。古都の歴史・伝統と吉野山などの自然を融合し、心で感じる奈良の魅力を最新のテクノロジーで現代的に表現いたしました。フロントには 光のホログラムチェックインを導入し、ホテルに入った瞬間からお楽しみいただけます。
アクセス 近鉄奈良駅から徒歩で約2分。JR奈良駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 京奈和自動車道 木津IC 下り 出口から約15分。
住所 〒630-8241 奈良県奈良市高天町４６－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 104室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290161/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290161/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290161/ を参照してください 
