ホテル森の風那須
那須連山の入り陽、朝焼けに染まる那須の田園風景など、最上階の展望温泉大浴場から眼前に広がる、那須高原の大自然。ロイヤルリゾートに相応しく、上品で洗練された景観の大正建築風ホテル。 モダンでありながら、どこか漂う懐かしさは、落ち着きとくつろぎを演出します。高原野菜など、地元の旬食材をふんだんに使った料理や、「美人の湯」と称される那須の天然温泉を、心ゆくまでご堪能ください。
アクセス 東北新幹線那須塩原駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ICから約10分。
住所 〒325-0302 栃木県那須郡那須町高久丙１１７９－２

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間 
送迎 送迎（送り）：東北新幹線那須塩原駅西口
10:20、11:20
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：東北新幹線那須塩原駅西口
14:35、15:35
事前連絡が必要です。
総客室数 90室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090299/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090299/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090299/ を参照してください 
