OKINAWAKARIYUSHIRESORTEXESONNA（沖縄かりゆしリゾートEXES恩納）
沖縄かりゆしビーチリゾート・オーシャンスパに隣接する5,123平米の敷地に、地下2階・地上10階、総床面積13,369平米（90室、定員348名）のハイクラスホテル。海と森の緑につつまれた自然空間と広い客室。スパ、エステ、ヘルスクラブ等で心身共にリフレッシュしていただく「癒しの空間」を提供致します。「旅行業界のアカデミー賞」とも称されている「World Luxury Hotel Awards」にて、2020 Luxury Honeymoon Hotel 部門」にてグローバル賞（最高賞）、World Luxury Restaurant Awards  2020「Teppanyaki-style Cuisine(鉄板焼)」にてアジア大陸賞受賞。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約10分。
住所 〒904-0401 沖縄県国頭郡恩納村名嘉真ヤーシ原２５９２－４０

駐車場情報 乗用車：383台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年07月
建築年月 2008年07月
レストラン 天
営業時間：７時～１０時１８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 屋内プール (屋内)、ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ニコス、セディスは旅連を通る時は可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場喜瀬カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470068/ を参照してください 
