グランドホテルニュー王子
「グランドホテルニュー王子」は苫小牧の中心に位置する高さ80メートル16階建てのアーバンリゾートホテル。新千歳空港より車で30分、苫小牧フェリーターミナルより車で10分と、周辺アクセスの便利な場所に位置しています。ホテルとしての機能が充実しており、上質な時間ときめ細やかで高品質なサービスをお届けするレストラン＆バーをはじめ、心からくつろげる空間や雰囲気を大切にした客室やロビーが旅の疲れを癒します。
アクセス ＪＲ苫小牧駅から徒歩で約4分。ＪＲ苫小牧駅からタクシーで約1分。
アクセス（車） 道央自動車道苫小牧中央ＩＣから約10分。道央自動車道苫小牧西ＩＣから約20分。
住所 〒053-0022 北海道苫小牧市表町４－３－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：１滞在６００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バスのみ要事前予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1995年05月
レストラン 日本料理「こぶし」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
中国料理「桃苑」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
スカイレストラングランビュー
営業時間：7時00分～9時30分（6～9月は6：30～）
スカイレストラングランビュー
営業時間：11：30～14：30/18：00～20：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
ナナカマド９時３０分～１９時００分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリーは６階に２台、８階に４台あります。（洗剤は１個５０円）近隣（館外）コンビニエンスストア：ローソン、セイコーマート
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010227/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010227/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010227/ を参照してください 
