北天の丘あばしり湖鶴雅リゾート
5世紀から9世紀にかけて網走を含むオホーツク沿岸一帯に暮らし、そして忽然と姿を消したオホーツク人。「北天の丘あばしり湖鶴雅リゾート」は、この古民族の浪漫に思いを馳せる、新しいスタイルのリゾート空間です。北天を仰ぐ小高い丘の上、眼下には大地の連なりと網走湖を眺望。オホーツクの地から、悠久なる時空へご案内します。
アクセス ＪＲ網走駅(要予約）から送迎車で約15分。ＪＲ呼人駅(要予約）から送迎車で約3分。
アクセス（車） 女満別空港から約20分。JR網走から約15分。
住所 〒099-2421 北海道網走市呼人１５９

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：◆JR呼人駅から無料送迎あり（前日20時までの予約制）◆
「JR網走駅（冬季限定）」「女満別空港（夏季限定）」への送迎バスもございます。詳しくはお問合せください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：◆JR呼人駅から無料送迎あり（前日20時までの予約制）◆
「JR網走駅（冬季限定）」「女満別空港（夏季限定）」への送迎バスもございます。詳しくはお問合せください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 露天風呂・サウナを併設した大浴場、岩盤浴も楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 「【露天風呂付】和洋室」のみ温泉。※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～０３：０００４：００～０９：３０
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、綿棒、整髪料などをご用意。※タオルは大浴場に備え付けがございませんので、お部屋からバスタオルとフェイスタオルをお持ちください。
浴室ごとの眺望 森林
風呂場のバリアフリー 無
備考 男湯「梟」、女湯「白鳥」※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳まで
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １４：００～０３：０００４：００～０９：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、綿棒、整髪料など※タオルは大浴場に備え付けがございませんので、お部屋からバスタオルとフェイスタオルをお持ちください。
浴室ごとの眺望 森林
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳まで
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年06月
建築年月 1992年06月
レストラン バー、ラーメンコーナー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ゲームコーナー
レンタル可能品 麻雀＠２７５０円（税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場オホーツクＣＣ女満別ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010067/ を参照してください 
