ホテルリリーフ札幌すすきの
2015年2月1日オープン！！！「男女時間交代制大浴場完備」のオシャレなデザイナーズビジネスホテル！！地下鉄南北線中島公園より徒歩2分と好立地！！パンケーキショップのVERYFANCYを1階に併設し、贅沢な朝ごはんや美味しいパンケーキをお楽しみ頂けます。すすきのへも徒歩5分以内の札幌中心部に位置していますので、観光・ビジネス利用としても便利です。
アクセス 地下鉄南北線、中島公園駅、1番出口から徒歩で約3分。地下鉄南北線、すすきの駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 札幌ICから約15分。
住所 〒064-0808 北海道札幌市中央区南８条西３丁目１－４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1泊1台1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 当ホテルには男女入れ替え制の大浴場がございます。 お仕事でお疲れ時、たくさん遊んだ後にも、大きな浴槽でごゆっくりお身体を癒して下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 各客室にもシャワー・バスタブがございます。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 11時～9時半（途中メンテナンスの時間あり）
収容人数 8人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・コンディショナー・ボディソープ・メイク落とし・化粧水・乳液・ビューティーセット・カミソリ・ヘアブラシ・ヘアドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2015年01月
レストラン 無
レンタル可能品 パソコン（1泊1000円）自転車（1時間100円）アイロン携帯充電器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010599/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010599/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010599/ を参照してください 
