草屋根の宿龍のひげ／別邸ゆむた
澄みきった空気が流れる湯布院の山間。濃淡様々な緑が茂る自然林のなかに、全室離れタイプの宿泊棟が誕生しました。森の扉を開けると、鳥のさえずりや木々のアーチなど、自然に包み込まれた空間が広がっています。草屋根の宿 龍のひげ／別邸 ゆむたの大切なゲストのおもてなしは、離れ棟が5組と本館が5組の計10組のみです。地元の食材をふんだんに使った会席料理と由布岳を眺めながら入浴が楽しめる温泉、そして、1棟を丸ごと貸し切る贅沢さで非日常の時間を演出します。
アクセス JR久大本線 由布院駅から送迎車で約13分。道の駅ゆふいんから送迎車で約5分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ICから約5分。
住所 〒879-5113 大分県由布市湯布院町川西１２５３－８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
チェックアウト後
事前連絡が必要です。
予約時に、宿への要望欄へご記入下さい。
送迎（迎え）：JR湯布院駅または道の駅ゆふいん
午後３時～４時半の間
事前連絡が必要です。
予約時に、宿への要望欄へご記入下さい。
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440109/ を参照してください 
