有馬御苑
日本三名泉・古湯の一つ、兵庫県・有馬にある温泉旅館。保温・保湿効果に優れ特徴的な赤褐色の温泉「金泉」と、有馬温泉内旅館で初の「神戸肉取扱指定店」でこだわりのお食事をお愉しみ下さい。
アクセス 梅田より阪急高速バス60分 有馬温泉から徒歩で約2分。三宮より神戸電鉄約30分 有馬温泉駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約10分。阪神高速有馬口ＩＣから約3分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町１２９６

駐車場情報 乗用車：48台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ７階展望大浴場に有馬特有の金泉を直接引いており、古代桧造りの露天風呂と合わせて、泉質、眺め共に好評いただいております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時３０分
収容人数 65人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：９時３０分～１１時入浴不可 適応症：月経障害
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時３０分
収容人数 3人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 有馬川を見下ろす展望
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：９時３０分～１１時入浴不可 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時３０分
収容人数 65人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：９時３０分～１１時除く 
総客室数 65室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2014年02月
建築年月 1946年12月
レストラン バーラウンジ・彩苑
営業時間：20：00～24：00（23：30ラストオーダー）
喫茶
営業時間：7:00～17：00
喫茶オーロラ
営業時間：17：00～24：00（23：30ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀：４３２０円囲碁・将棋：１６２０円トランプ・カルタ・花札：無料
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場太平洋Ｃ有馬六甲有馬ＣＣ有馬ロイヤルＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280047/ を参照してください 
