成田東武ホテルエアポート
成田空港までは、ホテル無料シャトルバスにて約5分～10分で到着！LCC早朝便ご利用のお客様向けに、早朝シャトルバスをご用意致しております。
アクセス 成田国際空港第１及び第２ターミナルから送迎車で約5分。成田国際空港第２ターミナル１階北口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東関東自動車道成田ＩＣから約5分。
住所 〒286-0106 千葉県成田市取香３２０－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1000円/1泊
駐車場制限：ご利用は、普通乗用車に限らせて頂きます。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：1000円/1泊
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前
６時３０分～２３時３０分※ＬＣＣ利用者向け早朝バス（５時・５時半・６時発）あり。
送迎（迎え）：成田国際空港第２ターミナル１階、北出口２５番バス停成田国際空港第１ターミナル１階、１６番バス停
７時１５分～２３時４５分※時間帯により運行本数が異なります。
総客室数 484室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2005年01月
建築年月 1987年08月
レストラン バーティラウンジコンパスローズ
営業時間：１８：００～２３：３０
レストラン オアシス
営業時間：６：００～２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２３：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール フィットネスプラザ「ブレス」 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120061/ を参照してください 
