リッチモンドホテル長崎思案橋
長崎市の商業と歓楽街の中心に位置し観光や買い物、ビジネスに大変便利。龍馬の刀傷で有名な丸山花月すぐそば。浜町アーケードも徒歩1分、グラバー園や出島、長崎県美術館も路面電車で10分以内。中華街・長崎まちなか龍馬館まで徒歩10分、眼鏡橋まで徒歩15分。長崎駅前から路面電車で約10分。立体駐車場115台完備！
アクセス ＪＲ長崎駅（改札口ひとつ）から車で約10分。路面電車 「思案橋」停留所から徒歩で約1分。
アクセス（車） 長崎出島道路終点から約8分。
住所 〒850-0901 長崎県長崎市本石灰町６－３８

駐車場情報 乗用車：115台可
1泊：１０００円
駐車場制限：車高2ｍ･幅1.85m･全長5m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２２時間
駐車場特記事項：駐車場は先着順案内･規定制限内でも入らない車種有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2024年07月
建築年月 2007年06月
レストラン レストラン「亜華蘭」
営業時間：6：00～11：00(L.O.10：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは、２４時間営業です。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420043/ を参照してください 
