カンデオホテルズ福岡天神
【カンデオには、ラテン語で「光り輝く」という意味があります。】カンデオホテルズは、ホテルを利用されるお客様、地域の方々、そして共に働くパートナーがお互いに光り輝き、進化しあうために誕生いたしました。人々がより活き活きと光り輝くためには、「心身ともにリラックスすること（Relaxation）、自分らしい時間を過ごすこと（Originality）、前向きで健康的なエネルギーが溢れること(Energy）」が大切であると考えます。全店舗共通で最上階に設置されたスカイスパ、健康にこだわった元気になる朝食、「世界のベッド」と評されるシモンズ社のポケットコイルマットレスをご用意して、あなたの大満足をお約束します。
アクセス 地下鉄空港線福岡空港駅から路線バスで約20分。
住所 〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通５丁目１４番５号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2015年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400137/ を参照してください 
