天然温泉火の国美肌の湯スーパーホテルLohas熊本天然温泉
熊本市は熊本城を核として栄えた城下町。肥後国の首都で、今も74万人が住む九州第2の都市です。熊本ならではの天然温泉「火の国 美肌の湯」を完備。熊本駅からも便利な路面電車の河原町徒歩1分。当ビジネスホテルは市内中心部、交通センターより徒歩約10分に位置します。
アクセス 熊本市電Ａ系統 河原町駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本IC出口から約25分。
住所 〒860-0031 熊本県熊本市中央区魚屋町１－３０－１

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：550円／泊（税込）
駐車場制限：車高155cm以下・車幅185cm以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～10時（24時～7時入出庫不可）
駐車場特記事項：先着順／立体のほかに、平面駐車場もございます。（要確認）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 249室
部屋設備 無
レストラン 旅彩
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430197/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430197/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430197/ を参照してください 
