フェアフィールドバイマリオット大阪難波
関西国際空港及び大阪国際空港からのアクセスも約40分。　シンプルであることの美しさ、やすらぎのある空間でお客様をお待ちしております。
アクセス 大阪メトロ なんば駅から徒歩で約5分。南海電鉄 なんば駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 難波から約5分。湊町から約5分。
住所 〒556-0016 大阪府大阪市浪速区元町２－３－２５

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：２０００円／泊
駐車場制限：普通車高さ1.55m幅1.85m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：ハイルーフ高さ2.10m幅1.85ｍ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 300室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
建築年月 2020年06月
レストラン Alice’sTable
営業時間：6：30～10：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間営業
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270463/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270463/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270463/ を参照してください 
