JR西日本グループヴィアインプライム赤坂＜茜音の湯＞
歴史と伝統が織りなす賑わいある街赤坂に、和を融合したヴィアイン赤坂 ＜茜音の湯＞が2022年11月オープンいたします。東京地区初の大浴場完備、客室には全米ホテルシェアNO.1【Serta（サータ）】社製ベッドを設置し、ゆったりとおくつろぎいただける空間をご提供いたします。【全室禁煙・全館無料Wi-Fi・全室HDMI対応】東京メトロ「赤坂駅」２番出口より徒歩２分、「溜池山王駅」11番出口より徒歩3分、「赤坂見附駅」10番出口より徒歩7分の好立地。都内主要エリアへ快適アクセス、ビジネス・観光の拠点に最適です。
アクセス 東京メトロ赤坂駅から徒歩で約2分。東京メトロ溜池山王駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線「霞が関」から約4分。首都高速都心環状線「飯倉」から約6分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂２－６－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 345室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2022年10月
レストラン 朝食会場
営業時間：6：30～10：00（ラストオーダー9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131052/ を参照してください 
