ザロイヤルパークキャンバス大阪北浜
その名前には「ホテル」の文字がありません。私たちが目指すおもてなしは格調や形式を伴った伝統的なものではないからです。そこにいるだけで何かが生まれる場をつくること、それがCANVASのおもてなしです。たとえば、CANVAS LOUNGEと呼ぶ開放的なスペース。趣味に仕事に、自由で創造的な時間をお過ごしください。その街の息吹や思いがけない出会いが、何かをもたらしてくれるでしょう。人が、アイディアが、集う。その連鎖は、よりよい世界を作る原動力になると私たちは信じます。MAKE IT HAPPEN
アクセス 大阪メトロ堺筋線北浜駅３号出口から徒歩で約1分。大阪メトロ御堂筋線 淀屋橋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線本町ＩＣから約4分。阪神高速１６号大阪壱線阿波座ＩＣから約6分。
住所 〒541-0041 大阪府大阪市中央区北浜１－９－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン キャンバスラウンジ
営業時間：朝食：6：30～10：00、以降カフェタイムのため食事提供不可
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスジム２４時間
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270395/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270395/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270395/ を参照してください 
