アパホテル〈福岡渡辺通駅前〉EXCELLENT
地下鉄七隈線博多駅延伸開業！博多駅も天神も、地下鉄・バスでアクセス良好！・全客室にコーヒーメーカー「ドルチェグスト」設置。・快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィット」・アパルームシアター（VOD）完全無料化。40型以上の大型液晶テレビでお楽しみください。
アクセス 地下鉄「渡辺通駅」から徒歩で約5分。JR「博多駅」から路線バスで約8分。
住所 〒810-0005 福岡県福岡市中央区清川１丁目１０－１

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：1100円
駐車場制限：高さ制限155cm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣のコインパーキングをご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 186室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン プレミアムシート
営業時間：朝食：6時半～10時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、UFJ、ダイナース、※現地で利用可能なスマホ決済サービス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400124/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400124/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400124/ を参照してください 
