ホテルマイステイズ岡山
JR岡山駅東口から徒歩5分の好立地にある、ホテルマイステイズ岡山。最もにぎわう繁華街の表町商店街や岡山県庁にもほど近く、ビジネスや観光でのご利用に最適です。客室は、ご利用人数に応じて様々なタイプをご用意。快適にお過ごしいただける空間づくりを心がけております。ホテルのすぐそばには“緑の回廊”として整備された全長2.4kmの西川緑道公園があり、色鮮やかな草花を楽しみながら散歩をするのもおすすめ。四季の移り変わりを感じながらリラックスしてお過ごしいただけます。
アクセス JR山陽本線 岡山駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 山陽自動車道 岡山ICから約15分。
住所 〒700-0901 岡山県岡山市北区本町９－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン ハレバレバーガー
営業時間：朝食：6：30～10：00（9：30 L.O）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330138/ を参照してください 
