JR東日本ホテルメッツ札幌
JR札幌駅北口徒歩２分の為ビジネス、観光の拠点としても適したロケーション。客室はアースカラーを基調としたあたたかみのある北欧デザインの家具と照明を採用し、柱のない広々としたモダンな空間はお客様の快適な滞在をサポートします。また、寝具は心地よい眠りにこだわったオリジナルの物を用意し、バスルームは全室バス・トイレセパレート（洗い場付き）タイプでゆったりとした時間を過ごすことで旅の疲れを癒します。
アクセス ＪＲ福島駅 東口から徒歩で約0分。
アクセス（車） 飯坂ICから約15分。福島西ICから約15分。
住所 〒960-8031 福島県福島市栄町１－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：800円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 129室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070175/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070175/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070175/ を参照してください 
