ホテルリッチ＆ガーデン酒田
当ホテルは、国際環境認証「グリーンキー」取得、日本第一号のホテルです。酒田の観光スポット「本間家旧本邸」に近く、駅や市内へは路線バスでベストアクセス！落ち着いた雰囲気の中で絶好のロケーションと心地良い安らぎを届けるホテルです。全客室には液晶テレビを完備。高速インターネット回線も無料で利用できます。さらに、ビデオ・オン・デマンドサービスを庄内エリアで初めて導入いたしました。観光からビジネスまで、様々なシーンでお客様をお迎えいたします。※「グリーンキー」とは、環境に配慮した施設として国際的な認証を受けたホテル、旅館に与えられるエコラベルです。
アクセス ＪＲ酒田駅からタクシーで約7分。ＪＲ酒田駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 山形自動車道酒田ＩＣから約10分。
住所 〒998-0834 山形県酒田市若竹町１－１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 無
改築年月 2006年04月
建築年月 1978年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫジャックスＯＭＣＮｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060060/ を参照してください 
