スマイルホテルプレミアム大阪東心斎橋
オープン記念として、期間限定販売の宿泊プランをご用意しております。皆様のお越しをスタッフ一同、心よりお待ち申し上げております。ビジネス・観光に便利な４駅利用可能でございます。地下鉄堺筋線／長堀鶴見緑地線「長堀橋駅」6番出口徒歩約5分近鉄／地下鉄堺筋線／千日前線「日本橋駅」6番出口徒歩約5分地下鉄御堂筋線／長堀鶴見緑地線「心斎橋駅」6番出口徒歩約10分近鉄／地下鉄御堂筋線／千日前線「なんば駅」14番出口徒歩約12分
アクセス 地下鉄堺筋線／長堀鶴見緑地線 長堀橋駅から徒歩で約5分。近鉄／地下鉄堺筋線／千日前線 日本橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線道頓堀出口から約3分。
住所 〒542-0082 大阪府大阪市中央区島之内２－１３－１７

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：２５００円／１泊
駐車場制限：全長、全幅、全高、重量制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：３０～翌１０：３０
駐車場特記事項：先着順満車の場合近隣駐車場へのご案内になります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年07月
レストラン 無
レンタル可能品 各種携帯、スマホ充電器・アイロン・アイロン台・爪切り・体温計
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270375/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270375/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270375/ を参照してください 
