志摩観光ホテルザベイスイート
真珠の海と森が同居するリアス海岸の幻想的な風景の英虞湾を望み、1951年の開業以来、開業当初から昭和天皇をはじめとする数多くの賓客をお迎えしてきた歴史あるリゾートホテル。約25000坪の広大な敷地は伊勢志摩国立公園の中にあり、自然の中にありながら洗練されたおもてなしをお届けしています。伝統の「海の幸フランス料理」をはじめ、ここでしか体験できない食体験。贅をを尽くしたくつろぎの空間は「ミシュランガイド愛知・岐阜・三重2019特別版」において、5レッドパビリオン（五つ星＋(プラス））。「豪華で最高級なホテル」に加え、【特に魅力的】という評価をいただきました。
アクセス 【事前予約要】近鉄賢島駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約40分。
住所 〒517-0502 三重県志摩市阿児町神明７３１（賢島）

駐車場情報 乗用車：49台可
1泊：無料
駐車場制限：車高3.75ｍ以上の車両は進入不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：電気自動車充電ステーションあり
送迎 送迎（送り）：近鉄賢島駅
随時個別送迎。コンシェルジュに随時お申し付け下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄賢島駅
随時個別送迎
事前連絡が必要です。
ご到着時間のご連絡をお願い致します。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 18人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 男性・女性共にドライサウナ人数と時間を制限して営業しております。詳細はホテルへお問合せ下さい。
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年10月
レストラン レストラン「ラ・メール」
営業時間：７時～１０時、１７時３０分～２０時３０分（ラストオーダー）
和食「浜木綿」
営業時間：７時～１０時、１７時３０分～～２０時３０分（ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～１２時３０分、１５時３０分～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場近鉄賢島カンツリークラブ近隣施設◇エスパーニャクルーズ・あご湾遊覧（ホテルから徒歩約10分）◇賢島スポーツガーデン（ホテルから徒歩約10分）◇志摩スペイン村（ホテルから車で約15分）◇合歓の郷ゴルフクラブ（ホテルから車で約15分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240100/ を参照してください 
