リッチモンドホテル福島駅前
JR東北新幹線福島駅西口より徒歩1分。全室ズボンプレッサー、加湿機能付空気清浄機、携帯充電器完備。WiFi接続（無料）。エレベーターセキュリティー24時間対応。ビジネスだけではなくレジャーにも適しています。
アクセス ＪＲ福島駅西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道福島西ＩＣから約15分。
住所 〒960-8053 福島県福島市三河南町１－１５

駐車場情報 1泊：1泊1台800円
駐車場制限：車高2.1ｍ、全長4.9ｍ、全幅1.9ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。大型車両(バス・トラック)不可。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、LANケーブル
レストラン 千年の宴
営業時間：17：00～翌0：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン(貸出)・ＤＶＤプレイヤー（有料貸出800円/1泊）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070139/ を参照してください 
