ホテル三楽荘
全室オーシャンビューの白浜温泉ホテル。窓の外には白良浜が広がり、息を呑むほど美しい夕日をご覧いただけます。2種類の源泉掛け流し温泉や、紀州の恵まれた海の幸や山の幸を使ったお食事でお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ白浜駅からタクシーで約13分。ＪＲ白浜駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 阪和自動車道南紀白浜ＩＣから約15分。阪和自動車道南紀田辺ＩＣから約20分。
住所 〒649-2211 和歌山県西牟婁郡白浜町３０７８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：朝便シャトルバスのご予約は、ホテル三楽荘まで。
三楽荘発8：51発 / 10：21発
事前連絡が必要です。
乗車定員12名満席になり次第ご予約を締め切らせて頂きます。
送迎（迎え）：白浜温泉旅館協同組合運行の無料シャトルバスをご利用頂けます。※乗車は白浜駅のみ
白浜駅発13：50 / 15：00 / 16：00 / 17：00※各便1台のみ運行※各加盟ホテルを巡回
乗車定員12名※定員になり次第出発
風呂案内 山の湯（藤の湯）と、海の湯（つくもと湯）の異った２種類の泉質の温泉が男性女性ともにあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流しです。夕月と夜中入れ替えます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１時、５時～９時３０分
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 源泉は両浴場とも、２種類の源泉を入れています。１時～５時、１０時～１５時、入浴不可です。
特徴 帆船の形のお風呂です。水着着用にてご入浴下さい。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １２時～２０時
収容人数 20人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 2021年7月1日～9月30日帆船の露天風呂の営業を中止いたします。
特徴 源泉かけ流しです。宵待と夜中入れ替えます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１時、５時～９時３０分
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 源泉は両浴場とも、２種類の源泉を入れています。１時～５時、１０時～１５時、入浴不可です。
総客室数 98室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1967年01月
建築年月 1955年12月
レストラン カフェバー・ミラマール
営業時間：７時～２０時
カラオケ・はいびすかす
営業時間：１９時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場白浜ＧＣ、南紀白浜ＧＣ近隣施設卓球台：２台（要予約、有料）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300022/ を参照してください 
