ザエディスターホテル京都二条Comic&Books
1Fロビーへ約10,000冊のMANGA Libraryを新設。ご宿泊のお客様はご自由に客室やロビースペースで好きなだけ読書いただけます。オンライン専用在庫は約70万冊。お客様自身が読みたいMANGAを検索し、ホテルに無いMANGAは事前にお取り寄せ注文いただけるMANGA Library Onlineサービスもご用意しております。
アクセス 京都市営東西線二条城前駅から徒歩で約3分。JR山陰本線二条駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒604-8264 京都府京都市中京区堀川通姉小路通下る姉西堀川町５０８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 85室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年08月
レストラン ‐
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩２分、２４ｈ営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260524/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260524/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260524/ を参照してください 
