三陸海岸浄土ヶ浜パークホテル
浄土ヶ浜の高台に建つ和の景観と四季の恵みあふれるホテル。
アクセス JR 宮古駅（２日前までに要予約）から送迎車で約10分。JR宮古駅 3番バス停から路線バスで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡南ＩＣから約120分。
住所 〒027-0001 岩手県宮古市日立浜町３２－４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテルから宮古駅（ＪＲ又は三陸鉄道）
８：３０と９：３０（ご予約時のみ運行）
事前連絡が必要です。
送迎予約（上記時間）は、ＭＳ通知可
送迎（迎え）：宮古駅（ＪＲ又は三陸鉄道）
１４：２０、１６：００、１８：００（ご予約時のみ運行）
事前連絡が必要です。
送迎予約（上記時間）は、ＭＳ通知可
風呂案内 壮大な赤松林に臨み、自然の息吹も感じながらゆったりと入浴できる大浴場です。（男湯女湯入れ替えあり）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：３０～翌９：３０
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 73室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1991年10月
建築年月 1957年11月
レストラン ダイニングレストラン最東端
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
料理茶屋おでんせ（夜）
営業時間：１８時００分～２３時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時００分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 麻雀、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン、ＣＦ、キョウドウ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場宮古ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030056/ を参照してください 
