ホテル神の湯温泉
甲府を一望する高台に建つ眺望自慢の一軒宿。自家源泉掛け流しの11種類のお風呂は24時間いつでもご利用頂けます。貸切露天風呂からは富士山や甲府の夜景を一望。昼夜で異なる絶景を楽しみながら、存分に温泉をご満喫下さい。
アクセス ＪＲ中央線 竜王駅から送迎車で約5分。ＪＲ中央線 甲府駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 中央自動車道双葉スマートＩＣから約2分。中央自動車道甲府昭和ＩＣから約20分。
住所 〒400-0104 山梨県甲斐市竜地１７

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
送迎 送迎（送り）：竜王駅
朝7：30～電車の時刻に合わせて出発します。
送迎（迎え）：竜王駅
14：30～20：00の間
竜王駅へ到着時、電話をお願い致します。（事前予約不可）
風呂案内 甲府を一望する高台にある自然と桜の木に囲まれた閑静な神の湯温泉は、山梨県でも人気の温泉です。 平成元年のリニューアルオープン以来、良質の温泉をたっぷりと楽しんでいただきたく、だんだんと誕生してきたいろいろなお風呂が、今ではなんと１１種類も・・・。神の湯温泉ではその上質な温泉をなんと７種類のお風呂と４つの貸切風呂でお楽しみいただけます。 ７種類のお風呂は男女それぞれの大浴場にあって、心地良い気泡の泡風呂や血行をよくする温度差のあるお風呂などお好みでたっぷりお楽しみいただけます。 また、貸切風呂はご宿泊のお客様は無料でご利用いただける「輝きの湯」の他に、３つの大きな貸切家族風呂もご用意いたしております。 大切な人とゆっくりと水入らずの湯浴みを楽しんだり、ご家族で気兼ねなく楽しい温泉旅行をご満喫ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 バイブラバス、うたせ湯、信玄湯、寝風呂、リラックス湯、上がり湯、露天風呂の７つの浴槽がある。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間（※朝１０時～１１時の間清掃が入ります）
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ、ドライヤー、綿棒、乳液、バスチェアー、ブラシ、カミソリ
浴室ごとの眺望 庭園、富士山
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 ３６～４３度と湯温がそれぞれ違うので、お好みでゆっくりとおくつろぎいただけます。
特徴 日中は富士山、夜は甲府盆地の夜景といった１８０度の絶景パノラマビューを楽しめます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、綿棒
浴室ごとの眺望 富士山、庭園、甲府盆地
風呂場のバリアフリー 無
備考 予約不要。あいていればいつでもご自由にご利用ください。※１組５０分ほどのご利用でお願いいたします。
特徴 「洞窟風呂」「大きな樽風呂」「卵型蒸し風呂」の3種類。大人数で広々とくつろげる大きな貸切風呂です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 10人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 １組５０分間３，０００円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、綿棒
浴室ごとの眺望 庭園、富士山
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 完全予約制。当日予約になります。前日予約不可
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2013年02月
建築年月 1988年07月
レストラン 夜食処「双葉亭」
営業時間：１８：００～２３：００Ｌ.Ｏ２２：３０
ラウンジ
営業時間：朝７：３０～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 大宴会場、舞台付き。椅子席も完備。最新通信カラオケ。
レンタル可能品 卓球（無料）トランプ・花札（無料）麻雀（手積）４，４００円（税込）囲碁・将棋１，１００円（税込）携帯・スマホ充電器
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場昇仙峡カントリークラブ近隣施設小瀬スポーツ公園（球技場／テニス場／体育館／武道館／フィットネスセンター／水泳場／アイスアリーナ／クライミング場／会議室／その他施設）・緑が丘スポーツ公園（野球場／球技場／競技場／庭球場／水泳場）・敷島カントリー倶楽部（ゴルフ場） クリーニングサービス・マッサージ（有料）・貸自転車（有料）・パターゴルフ（有料）・釣り（有料）・パラグライダー（有料）・乗馬（有料）・ダイビング（有料）・ラフティング（有料）・カヌー（有料）・陶芸（有料）・そば打ち（有料）・デイユース（有料）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190256/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190256/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190256/ を参照してください 
