アンシェントホテル浅間軽井沢
アンシェントホテルは「心の再生、リフレッシュ」をコンセプトに、2011年、軽井沢の国立公園にてその歴史をスタートさせました。季節の移ろいとともに姿を変える大自然のなかで、日々の慌ただしさや都会の喧騒を忘れ、心に残るかけがえのない時間を。どうぞ、ごゆっくりとお楽しみください。
アクセス JR線軽井沢駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 確氷軽井沢ICから約30分。
住所 〒389-0111 長野県北佐久郡軽井沢町長倉２１２６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：軽井沢駅北口エスカレーター下
・15:00・16:00・17:00所要時間：20分
事前連絡が必要です。
※人数に制限がありますので、ご予約はお早目にお願い致します。
総客室数 13室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201038/ を参照してください 
