運河の宿おたるふる川
小樽旅情観光の拠点にしたい「旅人のための宿」 そこは、小樽運河界隈のホテルでありながら、 天然温泉風呂が旅の疲れを癒し、館内に 居心地の良さを追求した「おもてなし」が見える。 鳥のさえずりが聞こえる露天風呂、ドーム型の寝湯 「洞（ほこら）の湯」に温泉の湯気を利用した「蒸風呂」など、豊かな温泉が心も体も温めてくれる。
アクセス ＪＲ小樽駅から徒歩で約13分。
アクセス（車） 札幌自動車道小樽ＩＣから約7分。
住所 〒047-0031 北海道小樽市色内１－２－１５

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：6００円
駐車場制限：高さ制限あり（２．５Ｍまで）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１２時
駐車場特記事項：満車時、別駐車場へご案内指定不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 小樽の倉庫群に立ち並ぶ小樽軟石を使用した「壱の湯」木のぬくもりいっぱいの「弐の湯」を男女交替にてご用意
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ２５時～４時は入浴不可
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔、化粧落とし、化粧水、乳液、綿棒、ヘアトニック、ヘアリキット、シャワーキャップ、ヘアブラシ、カミソリ、歯ブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 －
風呂場のバリアフリー 注意：バリアフリーではございません。
備考 サウナではありませんが薬草の温泉蒸し湯をご用意
特徴 天然温泉加温・循環です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 7人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
－
浴室ごとの眺望 －
風呂場のバリアフリー －
備考 湯らくの内風呂につづいています２５時～４時は入浴不可です。
特徴 ご家族や気の合う者同士だけで、のんびりとした入浴をご満喫いただける貸切温泉です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６時～1０時５０分
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 １組５０分：２5００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、バスタオル、フェイスタオル、化粧水、乳液、綿棒、ヘアトニック、ヘアリキット、シャワーキャップ、ヘアブラシ、カミソリ、歯ブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 小樽市街
風呂場のバリアフリー 注意：バリアフリーでは有りません。
備考 洗い場１ヶ所２４時５０分～６時は入浴不可。
総客室数 30室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル（一部の部屋のみ）、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2023年05月
建築年月 1988年06月
レストラン 雪あかり
営業時間：７時３０分～９時３０分、１８時～２１時最終スタートは19時30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010211/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010211/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010211/ を参照してください 
