ホテルJALシティ東京豊洲
東京ベイエリアを新橋から豊洲まで結ぶゆりかもめ「市場前駅」から徒歩2分。スポーツとアートの街として話題の新豊洲に位置しています。セルフチェックイン・チェックアウト端末などのデジタル機器を駆使しながらも、全330室 6～17階に位置するお部屋は温かく心地の良い空間。全室20平米以上の広さでバストイレはセパレート、加湿器付空気清浄機やコーヒーマシンも完備し、お部屋でもごゆっくりお過ごしいただけます。
アクセス 新交通ゆりかもめ市場前駅から徒歩で約2分。新交通ゆりかもめ新豊洲駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速豊洲出口 から約3分。
住所 〒135-0061 東京都江東区豊洲６－４－２０

駐車場情報 1泊：１泊につき１，５００円
駐車場制限：３．４ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 330室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2019年12月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニ内にＡＴＭ有り
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130880/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130880/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130880/ を参照してください 
