ホテルルートイン長岡インター
関越道長岡ICより市街方面へ車5分。飲食店街「おいしい広場」内に立地。駐車場（無料）完備。朝食バイキング無料。1F大浴場完備。ビジネスはもちろん、新潟の観光にも最適です！
アクセス ＪＲ長岡駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 長岡ＩＣから約5分。
住所 〒940-2026 新潟県長岡市堺東町８５

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディーソープ、化粧水、乳液、シェービングローション、クシ、コットン、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、和式トイレ、LANケーブル
建築年月 2005年01月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150145/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150145/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150145/ を参照してください 
