名鉄イン名古屋駅新幹線口
JR名古屋駅太閤通口（新幹線口）より徒歩4分。バス・トイレは全室セパレートで和の寛ぎと、英国王室御用達のスランバーランドベッドで豊かな眠りを体感できます。有線LAN・Wi-Fi接続無料、ズボンプレッサー、加湿機能付空気清浄機完備。
アクセス ＪＲ名古屋駅 太閤通口から徒歩で約4分。名鉄名古屋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名古屋高速錦橋出口から約10分。
住所 〒453-0014 愛知県名古屋市中村区則武１－６－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 313室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2016年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230320/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230320/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230320/ を参照してください 
