ホテルモンテエルマーナ東京
東京駅より徒歩３分。ビジネスや東京散策にも絶好の立地を誇ります。館内には、リモートワークスペース、ご宿泊者限定ドリンクコーナー、コインランドリーなど、快適な空間をご用意。また、全客室に「個別wi-fi」「スマートTV」を導入！多くの4K動画配信サービスで美しい高画質映像を楽しんでいただける他、キャスト機能を使ってお客様のスマートフォンをテレビに映し出すことも可能です。（動画コンテンツをご覧いただくにはお客様のアカウントが必要です。）
アクセス JR 東京駅から徒歩で約3分。銀座線、東西線、浅草線 日本橋駅から徒歩で約3分。
住所 〒103-0027 東京都中央区日本橋３丁目３番１５号

駐車場情報 1泊：１台３０００円
駐車場制限：台数、サイズに制限あり（完全予約制）
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：入出庫時間は、8時～11時、15時～19時に限ります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2022年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131044/ を参照してください 
