三交イン京都八条口＜雅＞～四季乃湯～
三交イングループ初となる京都にいよいよ新店舗が開業。京都駅八条口から徒歩1分の好立地。レジャー、ビジネスの方どなたでも大変便利にご利用頂けます。また、朝食が大変おススメでございます。京都のおばんざいを始めとした、栄養満点の朝食で朝の活力にして頂けますと幸いでございます。※朝食は￥1,800（税抜）にてのご提供となっています。ぜひこの機会に三交イン京都八条口をご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ東海道新幹線 京都駅八条口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速8号京都線上鳥羽出口から約10分。
住所 〒601-8002 京都府京都市南区東九条上殿田４８－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 がんばった一日の疲れをすっきり! リフレッシュお肌に優しい自然由来成分でゆったり寛ぎの時間を自然界に存在する天然鉱石のなかで、最もイオン化作用の強いとされる薬石光明石、(医薬部外品)を主たる泉源体としてできたものです。 ※地下から湧出する温泉ではありません。効能神経痛・リウマチ・肩のこり・腰痛・痔・冷え症・疲労回復などの諸症状に効果があります。成分塩化カルシウム・炭酸水素カルシウム・硫酸カルシウム・塩化マグネシウム・炭酸水素マグネシウム・硫酸マグネシウム・塩化カリウム・塩化ナトリウム・硫酸カリウム・硫酸ナトリウム・硅酸【ご利用時間】 午後4時-翌午前2時／午前5時-9時
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16時から26時5時から9時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 136室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260550/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260550/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260550/ を参照してください 
