べっぷ昭和園
べっぷ昭和園は現在の別府市南立石に30室の客室と庭園を設けた旅館をかまえ、昭和元年に創業しました。その後平成3年に現在の地、もとは金鉱山として栄えた場所であり白川卿の別荘跡地に移設しました。当時の庭園はそのままに6千坪の敷地に戸建の離れを含む11棟の客室と金鉱脈から湧く良質な温泉により今も古くからのお客様に常宿としてご利用いただいております。
アクセス ＪＲ日豊本線 別府駅西口からタクシーで約7分。大分空港から車で約50分。
アクセス（車） 大分自動車道別府ＩＣから約15分。
住所 〒874-0821 大分県別府市大字別府乙原３７８３－１

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：別府北浜バス停または別府駅前
要問合せ
事前連絡が必要です。
ご要望の際はＴＥＬにてお気軽にご連絡ください
送迎（迎え）：別府北浜バス停または別府駅前
１４：００～１８：００
事前連絡が必要です。
ご要望の際はＴＥＬにてお気軽にご連絡ください
風呂案内 源泉が高温の為、加水しています。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 客室内のお風呂も温泉を使用しております。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 14：00～翌9：00
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 11室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440235/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440235/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440235/ を参照してください 
