アパホテル〈相模原橋本駅前〉
JR横浜線・京王線「橋本駅」北口徒歩3分！JR横浜線、相模線・京王相模原線「橋本駅」徒歩3分！新宿から37分！新横浜から28分！高尾山へも30分！さがみはらグリーンプールまで車で15分！一人旅にも観光にも最適！全室有線LAN完備。全室Wi-Fi接続無料。
アクセス JR横浜線・相模線 橋本駅から徒歩で約3分。京王相模原線 橋本駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 中央道八王子ICから約20分。圏央道相模原愛川ICから約15分。
住所 〒252-0143 神奈川県相模原市緑区橋本６丁目４－１２

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11：00
駐車場特記事項：9月3日～9月13日まで駐車場改修工事の為、ご利用できません
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 99室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1986年12月
レストラン 焼売のジョー
営業時間：15:00～0：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 2023年3月31日をもちまして、当館のゲストランドリーサービスが終了となります。お客様にはご不便お掛けしますが、何卒ご了承の程お願い申し上げます。当館地下1階にございますコインランドリーは引き続きご利用可能でございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140206/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140206/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140206/ を参照してください 
