つかさや旅館
山形県庄内の奥座敷、湯田川温泉に佇む一軒宿。野菜や魚介類の味を生かした田舎料理は、若旦那が厳選した日本酒と共にお愉しみください。保湿効果の高い湯田川温泉は源泉掛け流し。田舎に帰ったようなひと時をお過ごしください。
アクセス 羽超本線 鶴岡駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 山形自動車道鶴岡ICから約10分。
住所 〒997-0752 山形県鶴岡市湯田川乙５２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時から翌日10時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 1987年03月
建築年月 1960年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060114/ を参照してください 
