JR九州ホテルブラッサム福岡
JR博多駅筑紫口から徒歩2分と好立地。ご滞在の始まりと終わりをリラックスしていただくために快適な空間と上質なサービスでお迎えいたします。ビジネスホテルのクラスを超えた寛ぎをお約束します。
アクセス 山陽新幹線 博多駅 筑紫口から徒歩で約2分。地下鉄空港線 博多駅 東６出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 福岡都市高速道路博多駅東出口から約10分。福岡都市高速道路半道橋出口から約10分。
住所 〒812-0013 福岡県福岡市博多区博多駅東２－２－４

駐車場情報 乗用車：220台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：高2.1m幅1.85m長5m重量1.8ｔ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：お車は周辺の契約駐車場へのご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン 博多焼肉 NURUBON
営業時間：ランチ11:30-15:00  ディナー17:00-23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400237/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400237/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400237/ を参照してください 
