宇奈月温泉延楽
宇奈月温泉の老舗温泉旅館 宇奈月温泉　延楽。眺望自慢のお部屋と渓流を望む露天風呂が人気のお宿。日本海の魚介類や蟹を満喫できる評判のお料理を是非ご賞味ください。
アクセス 富山地方鉄道 宇奈月温泉駅から徒歩で約3分。【無料送迎予約要】JR黒部宇奈月温泉駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道黒部ＩＣから約17分。
住所 〒938-0282 富山県黒部市宇奈月温泉３４７－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内にもあります。
送迎 送迎（送り）：延楽発9：15、10：30発前日21時までに予約要。冬季は雪のため15分早めて出発します。
特になし（随時）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR黒部宇奈月温泉駅発13：30～17：00の間前日21時までに予約要。
特になし（随時）
事前連絡が必要です。
風呂案内 男性女性用共に大理石・タイル風呂。露天風呂３階（華の湯）女性１４時～１時／男性５時～１０時１階（琴音の湯）男性１４時～１時／女性５時～１０時
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂客室５室は温泉です。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 30人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1990年04月
建築年月 1937年12月
レストラン 喫茶・雷鳥
営業時間：７時～２２時
お好みコーナー・淡雪
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２２時７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 茶室、ギャラリー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場魚津国際ＣＣ呉羽ＣＣ棚山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160003/ を参照してください 
