グランドエンパイアホテル
お客様に安心してご利用頂けますよう全客室光触媒施工を行いました九州の玄関口、福岡空港に近い大野城の緑豊かな環境を背景に、ゆったり落ち着いた空間はまるで森の中の美術館。
アクセス ＪＲ大野城駅からタクシーで約5分。福岡空港からタクシーで約25分。
アクセス（車） 九州自動車道太宰府ＩＣから約15分。福岡都市高速水城ＩＣから約10分。
住所 〒816-0956 福岡県大野城市南大利２－１－２３

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大野城駅西口
9：00～11：00
事前連絡が必要です。
２名様以上からご対応
送迎（迎え）：ＪＲ大野城駅西口
15：00～18：00
事前連絡が必要です。
２名様以上からご対応
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン アンテェナアト
営業時間：7:00～22：00
緑亭
営業時間：11：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～18：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・携帯充電器・スチームアイロン・アイロン台・ズボンプレッサー・ヘアアイロン・変圧器・アイスペール・加湿器・ベビーベット・枕他
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設●別館アシュラン美術館見学時間 9時～16時30分(最終受付16時)入場料無料/不定休●別館バードハウス見学時間 9時～16時30分(最終受付16時)入場料無料/不定休●別館スパハウステルマアル※前日までの完全予約制※ご希望の方は直接ホテルまでお問い合わせください
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400271/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400271/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400271/ を参照してください 
