ホテル・トリフィート小樽運河
小樽駅から徒歩7分、小樽運河、運河プラザも徒歩圏内、北海道の歴史が詰まった小樽の街の散策拠点に最適の立地環境。和室タイプやファミリー対応の客室をご用意しており、レジャーの宿泊にオススメ。大浴場もあり、散策の疲れをゆっくりと癒せます。
アクセス ＪＲ小樽駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 小樽ＩＣ道道１７号線経由から約5分。
住所 〒047-0031 北海道小樽市色内１－５－７

駐車場情報 乗用車：41台可
1泊：１，５００円/泊
駐車場制限：高さ１．５５ｍ、長さ５ｍ、幅１．５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別の大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：30～10：00
収容人数 16人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：30～10：00
収容人数 13人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン ホテルレストラン
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010835/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010835/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010835/ を参照してください 
