ホテルJALシティ宮崎
宮崎市内の中心地に位置しビジネスやショッピングに大変便利なロケーションです。室内はブラウンを基調とした落ち着いたカラーで統一され旅の疲れを癒します。
アクセス ＪＲ宮崎駅（西口）から徒歩で約10分。宮崎空港から車で約20分。
アクセス（車） 宮崎自動車道宮崎ＩＣから約15分。
住所 〒880-0001 宮崎県宮崎市橘通西４－２－３０

駐車場情報 乗用車：136台可
1泊：泊客１泊・８００円
駐車場制限：高さ２．０ｍ長さ５．７５ｍ幅２．０５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：制限：重量２．６ｔ以下
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 210室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2002年11月
レストラン ブラッセリーベルナール（朝食）
営業時間：６時３０分～１０時
ブラッセリーベルナール（昼食）
営業時間：１１時～１５時３０分
ブラッセリーベルナール（夕食）
営業時間：１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 【宮崎随一の繁華街：橘通り（通称ニシタチ）】徒歩5分。デパート施設も同じエリアに位置しています。
レンタル可能品 囲碁１台、将棋１台無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場Ｕ．Ｍ．ＫＣＣ近隣施設【宮崎神宮】紀元前7年までこの宮崎の宮で天下の政治をとられたという初代天皇神武天皇とその父ウガヤフキアエズノミコト、母玉依姫命タマヨリヒメを祀る伝統ある神社。（車で約15分）【青島】周囲860m、面積約4.4ha、高さ約6mの島。島では200種類以上の植物が確認されており、そのうち熱帯性及び亜熱帯性の植物が27種あり、中でもビロウの大群落は貴重です。（車で約30分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450017/ を参照してください 
