ホテルグランビナリオKOMATSU
2017年12月オープン。JR小松駅より徒歩1分。加賀百万石の奥座敷として「おもてなし文化」が受け継がれている小松。 ワンランク上のプライベートホテルとして、コンシェルジュスタッフが、お客様を「和の心」と「最新の快適設備」でお迎えします。 お部屋は余裕の広さと、幅140cm以上のワイドサイズな最高級ベッドを設置し、全ての客室には地元陶芸作家による九谷焼陶板が飾られ、高級感溢れるシンプル＆モダンな寛ぎの空間に設計されています。朝は焼きたてのパンと香り豊かなコーヒーとともに、約30種の和洋豊富なバイキングモーニングをどうぞ。
アクセス JR北陸本線 小松駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道小松ICから約10分。
住所 〒923-0921 石川県小松市土居原町１０－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 99室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン LAGOBIANCO小松駅前店
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170283/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170283/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170283/ を参照してください 
