チサンホテル浜松町
浜松町駅より徒歩約8分、JR浜松町駅からホテル近くまで連絡通路があるので雨の日も安心です。羽田空港から浜松町駅まではモノレールで約25分。コンビニはホテルを出て徒歩約30秒の場所にございます。
アクセス JR浜松町駅南口から徒歩で約8分。ゆりかもめ日の出駅西口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速芝公園ＩＣから約5分。
住所 〒105-0023 東京都港区芝浦１－３－１０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：１日１，５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：詳しくはお問い合わせ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 304室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2005年01月
建築年月 1984年04月
レストラン ラヴェンナ
営業時間：7時～14時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130037/ を参照してください 
