第一ホテル東京
華やかさと気品を兼ね備えたヨーロピアンスタイルを特徴とする「第一ホテル東京」。抜群のアクセスを誇る新橋に位置し、JR・地下鉄から地下道で直結しており徒歩約2分。さらに銀座までは徒歩約5分。お台場へ便利なゆりかもめ新橋駅には徒歩5分。そして、ホテル正面玄関からは羽田・成田空港のリムジンバスが発着。創業80年が培ったおもてなしで、上質なホテルステイをお届けいたします。
アクセス ＪＲ新橋駅  日比谷口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速道路汐留・霞ヶ関ランプから約5分。首都高速道路銀座ランプから約5分。
住所 〒105-8621 東京都港区新橋１－２－６

駐車場情報 乗用車：74台可
1泊：１泊につき２，２００円（消費税込）
駐車場制限：車高２．３～２．４ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン時間より翌日正午１２時まで
駐車場特記事項：２０１９年10月利用分～上記料金適用超過３０分毎に５５０円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 278室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、金庫、アイロン、ナイトウェア、バスローブ
改築年月 2007年08月
建築年月 1993年04月
レストラン アンシャンテ
営業時間：ホテル公式HP参照
エトワール
営業時間：ホテル公式HP参照
一徹
営業時間：ホテル公式HP参照
一寿司
営業時間：ホテル公式HP参照
トラックス
営業時間：ホテル公式HP参照
ラウンジ２１
営業時間：ホテル公式HP参照
ロビーラウンジ
営業時間：ホテル公式HP参照
明石
営業時間：ホテル公式HP参照
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＣＦＢＡＮＫ、ＫＣ、ＭＣ，ライフ、ＪＡＬ、ＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設フィットネス・・・プール＆ジム宿泊客利用可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130030/ を参照してください 
