ホテルハマツ
一流のホテルだけに漂う格調があります。そのステイタスを生まれながらにもったホテルが、いま郡山に誕生しました。すぐれた伝統がみせる様式美を意識しながらもポストモダンを追求した、新しいホテル。国際性に富む多彩なゲストをあたたかな礼節と心地よい空間でおもてなしいたします。また最新のセキュリティシステムが、世界水準のくつろぎと機能をお約束いたします。サービスの行き届いた優雅な時間をぜひ、お確かめください。
アクセス ＪＲ郡山駅（西口）からタクシーで約5分。ＪＲ郡山駅（西口）から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東北自動車道郡山ＩＣから約15分。東北自動車道郡山南ＩＣから約15分。
住所 〒963-8578 福島県郡山市虎丸町３－１８

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１Ｍ以上不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型バス４台バス駐車場のバスプールあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2004年10月
建築年月 1993年05月
レストラン コーヒーハウストレール
営業時間：７：００～２１：３０
和食堂松林
中国レストラン胡蝶花（シャガ）
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
ステーキハウス「ハマ」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
バー＆ラウンジ「Ｏｃｔ.１」
営業時間：１９：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070031/ を参照してください 
