ベッセルイン栄駅前
2018年11月新規開業。名古屋市の繁華街「栄地区」の一角のアクセスに恵まれた好立地。地下鉄東山線と名城線の「栄駅」地下街1番出口から徒歩2分、地下鉄桜通線の「久屋大通駅」4番出口から徒歩3分と至近です。周辺には、ブランドショップや多数の飲食店があります。ホテル1階にはコンビニが入居し、ビジネス・観光に便利です。客室はデザイン性と機能性を兼ね備えた快適な空間で快適な眠りをサポートし、また女性お一人でも安心してご宿泊いただけます。ホテルの朝食はこだわりの名古屋の朝ごはんをビュッフェ形式でお召し上がりいただけます。皆さまの東海エリアの旅をサポートいたします。
アクセス 栄駅 1番出口から徒歩で約2分。久屋大通駅 4番出口から徒歩で約3分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３丁目１４番１３号

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：1800円
駐車場制限：制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌日11:00まで
駐車場特記事項：ご予約・詳細はホテルまでご連絡ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230342/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230342/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230342/ を参照してください 
