風待ちの湯福寿荘
的矢湾に浮かぶ「わたかの島」の海辺に位置する温泉旅館。伊勢志摩最大級の庭園露天風呂「風待ちの港」は海中に源泉を持つ天然療養泉です。お食事は伊勢海老・鮑・的矢牡蠣・安乗ふぐなど、地産のブランド食材を使用した会席料理をお楽しみください。エステ施設も充実しており、ご家族・ご夫婦、3世代旅行にもおすすめです。
アクセス 近鉄 鵜方駅からタクシーで約12分。近鉄 鵜方駅から路線バスで約18分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約50分。
住所 〒517-0205 三重県志摩市磯部町渡鹿野５１７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：渡鹿野島対岸福寿荘専用駐車場
送迎 送迎（送り）：対岸
９時１０分、１０時１０分、１１時１０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄鵜方駅
１４時４０分、１５時４０分、１６時４０分
事前連絡が必要です。
風呂案内 伊勢志摩最大級の庭園露天風呂「風待ちの港」と６階展望大浴場（男女入替制）で、源泉宿ならではの贅沢。湯上り処では源泉の飲用、お茶、冷たいデザートのサービスがございます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 適応症：アトピー性皮膚炎 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、慢性消化器病、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 適応症：アトピー性皮膚炎 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、慢性消化器病、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 適応症：アトピー皮膚炎 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、慢性消化器病、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 63室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1987年02月
建築年月 1974年07月
レストラン クラブ・風待舟
営業時間：２０時～２４時
和食処・花暦
営業時間：２０時～２４時
ラウンジ・舞花
営業時間：７時～１１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 湯上がりサロン：１５時～１９時に、お茶・お菓子・バスタオルのサービス ゲームコーナー：２０台テレビゲームがあります。 エステコーナー：アカスリを始め、各種エステコーナー
レンタル可能品 麻雀：５０４０円将棋又は囲碁：８４０円 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 中国語
周辺情報 ゴルフ場鳥羽ＣＣ、賢島ＣＣ、伊勢志摩ＣＣ、合歓の郷ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240091/ を参照してください 
