名鉄イン名古屋錦
中部地区最大の繁華街にビジネスの機能性と快適さを追求した新空間「名鉄イン名古屋錦」。商業施設・官庁街へのアクセスに優れ、透明感をテーマにしたスタイリッシュな空間がお客様をお迎えいたします。
アクセス 地下鉄桜通線久屋大通駅から徒歩で約3分。地下鉄東山線栄駅から徒歩で約6分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３－３－２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 280室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＵＣＳ、ＴＳ３、ＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230112/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230112/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230112/ を参照してください 
