ホテルルートイン宇都宮御幸町‐国道4号‐
宇都宮駅から東に4キロ、国道旧4号線沿いのお車に便利な立地にございます。平出工業団地・清原・芳賀工業団地へのアクセスも至近でビジネスにも便利。また、日光へもお車で約50分と観光にも好アクセス。疲れた身体に嬉しい大浴場。ビジネスに・観光に是非ご利用下さいませ。
アクセス ＪＲ宇都宮線宇都宮駅（東口・約４キロ）から車で約15分。
アクセス（車） 東北道宇都宮ＩＣから約25分。北関東道宇都宮上三川ＩＣから約20分。
住所 〒321-0984 栃木県宇都宮市御幸町１８７－１

駐車場情報 乗用車：119台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
駐車場特記事項：バスご利用など中型車以上の駐車は事前にご相談下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １階に男女別ラジウム人工温泉大浴場を完備。１５時から深夜２時、朝５時から朝１０時までご利用頂けます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉を使用しています。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ、くし 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年02月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５－９：００
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００ラストオーダー２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 リラクゼーションルーム（２人マッサージ）
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090089/ を参照してください 
