越後乃お宿わか竹
新潟の奥座敷、湯田上温泉の純和風旅館。効能豊かな「薬師の湯」は飲泉もでき、天然の石を使った露天風呂は一味違った風流な趣を与えてくれます。お食事は四季折々の日本海の海の幸と豊富な山菜をご堪能ください。
アクセス ＪＲ信越本線田上駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 北越自動車道三条燕ＩＣから約30分。
住所 〒959-1502 新潟県南蒲原郡田上町大字田上乙１３７０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ信越本線田上駅 
０８：００～２０：００ 
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 御影石を使った浴槽は、肌ざわりが良くナトリウム塩化物泉の泉質と合いすべすべになる。露天風呂からの竹林は「錦竹」ですがすがすがしい風情を感じられます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～１：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、シェービングフォーム、固形石けん 
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 浴槽まで手すりあり
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。 
総客室数 28室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 1990年02月
建築年月 1974年04月
レストラン 二次会処・夢小町
営業時間：２１：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２０：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニエンスストアはセブンイレブン。
レンタル可能品 マージャン（１卓３，２４０円）、囲碁（２，１６０円）、将棋（２，１６０円） トランプ・花札（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯田上カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150216/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150216/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150216/ を参照してください 
