東京ベイ有明ワシントンホテル
東京ベイ有明ワシントンホテルは、新交通ゆりかもめ「有明駅」・「東京ビッグサイト駅」、りんかい線「国際展示場駅」より徒歩3分のところに位置し、お台場・有明エリア内のホテルの中でも東京ビッグサイト（東京国際展示場）に1番近いホテルです。イベント関連でのご宿泊、その他出張、テレワークなど、様々なビジネスシーンに寄り添い、利便性と安らぎの時間をご提供いたします。また、東京ディズニーリゾート®グッドネイバーホテルとして、両パークへの送迎シャトルバスが毎日往復運行しており、ご宿泊の方は、事前予約にて無料でご乗車いただけます。その他、ホテル周辺には、有明ガーデンや豊洲市場、アクアシティお台場、レインボーブリッジ、Zepp DiverCityなど、1日では遊びきれない話題のスポットが豊富で、観光やレジャー、ショッピングの拠点としてのご利用にも最適です。
アクセス りんかい線「国際展示場」から徒歩で約3分。新交通ゆりかもめ「東京ビッグサイト」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速道路有明ＩＣから約5分。
住所 〒135-0063 東京都江東区有明３－７－１１

駐車場情報 乗用車：253台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：車高2.1m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌10：30
駐車場特記事項：１４時～１０時以外の時間帯は１時間５００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 830室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年10月
建築年月 1999年06月
レストラン ジョージタウン
営業時間：平日6:30-10:00土日祝6:30～11:00
自社ホームページご確認ください
営業時間：11：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・ファミリーマート・セブンイレブン・ローソン
レンタル可能品 要問合せ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ＫＣ、ジャックス、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設【交通アクセス】・りんかい線「国際展示場駅」より徒歩3分・新交通ゆりかもめ「有明駅」より徒歩3分・新交通ゆりかもめ「東京ビッグサイト」駅より徒歩3分【周辺アクセス】当館は、東京ビッグサイトに1番近いホテルです東京ディズニーリゾート(R) グッドネイバーホテルとして両パークへの無料送迎シャトルバスも毎日運行しています( ※ホテル公式HPより要事前予約／定員制 )・東京ビッグサイト … ホテルより徒歩3分・東京ディズニーリゾート(R)  … ホテルよりシャトルバスで25分・有明ガーデン … ホテルより徒歩10分・お台場 … りんかい線にて1駅「東京テレポート駅」下車・豊洲市場 … 新交通ゆりかもめにて2駅「市場前駅」下車・がん研有明病院 … ホテルより徒歩2分【その他観光】有明ガーデンシアター／有明四季劇場／有明テニスの森／有明アリーナ／スモールワールズ東京／デックス東京ビーチ／アクアシティお台場／フジテレビ／ダイバーシティ東京プラザ／Zepp DiverCity／東京ジョイポリス／レインボーブリッジ／日本科学未来館／キッザニア東京／IHIステージアラウンド東京／豊洲PIT／ららぽーと豊洲／チームラボプラネッツTOKYO豊洲 など
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130181/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130181/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130181/ を参照してください 
