ホテルマイステイズプレミア浜松町
JR・東京モノレール浜松町駅北口より徒歩4分。客室は全室28.5平米でゆったりとしたスペースのくつろぎ空間。おひとり様からお友達同士やグループ、ファミリーでのご旅行に、人数や旅の目的に合わせ最適なお部屋をお選びください。1日の始まりの朝食は館内のレストランで手作り総菜など和洋中40種類の品数豊富なモーニングビュッフェ。美味しい料理と共にガラス張りの開放的な店内で爽やかな朝のひと時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ・東京モノレール「浜松町駅」北口から徒歩で約5分。都営浅草線・都営大江戸線「大門」駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速芝公園ランプから約5分。
住所 〒105-0013 東京都港区浜松町１－８－５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：３０分３００円１泊１，６２０（税込）
駐車場制限：高さ：１．５ｍ幅：２ｍ長さ：５．３ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：出入庫２４時間対応
駐車場特記事項：サイズ外のお車は近隣駐車場をご案内（駐車料金はお客様ご負担）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2003年02月
建築年月 1994年07月
レストラン 串揚げと和食「もりもと」
営業時間：７：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＯＭＣ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130038/ を参照してください 
