変なホテル大阪なんば
心斎橋・なんばの中心で駅から至近のロボットホテル！大阪メトロ心斎橋駅より徒歩4分・なんば駅より徒歩6分アメリカ村の真ん中なので、周辺には様々なお店、コンビニ・飲食店があって大変便利な好立地。高速バス・空港バス乗り場(OCAT)からも至近。有名なグリンコサインがある道頓堀まで徒歩5分・ユニバーサルシティ駅へのアクセスにも定評！ビジネス・観光共に、大阪府内の色々な場所への拠点としても最適です！ホテル内には、コインランドリー・LG-Styler・製氷機・電子レンジ・バゲッジポートを設置しており、ご滞在中は漫画本読み放題！長期でご滞在のお客様にもオススメです！
アクセス 大阪メトロ(地下鉄) 心斎橋駅7番出口から徒歩で約4分。南海なんば駅・近鉄大阪難波駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速一号環状線「奏町」から約5分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋２－１０－１６

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：3000円(1泊あたり)
駐車場制限：2台分（事前予約制）
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：当日15時からチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年03月
レストラン アイドル飯店
営業時間：朝食7:00 ～10:30 (L.O. 10:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設ホテル前駐車場スペース2台分(1泊3000円)がございます。※満車の場合はお断りさせて頂いております。ご利用をご希望の際は、事前にホテルまでご連絡下さい。・大阪市立西横堀駐車場第１２号ブロック（徒歩約2分）・NPC24H西心斎橋第１パーキング（徒歩約3分）・長堀地下駐車場（徒歩約10分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270460/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270460/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270460/ を参照してください 
