古式ゆかしき名湯之宿横手館
伊香保名物「石段街」の中腹に建つ江戸時代創業の老舗旅館。本館は「国の登録有形文化財」。お部屋は大正9年建築の檜造りの西棟と和モダンに改装された西棟をお選び頂けます。源泉かけ流しの黄金の湯と共に大正情緒と檜の温もりをご体感下さい。
アクセス 渋川駅から路線バスで約30分。渋川駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川伊香保ＩＣから約25分。
住所 〒377-0102 群馬県渋川市伊香保町１１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
町内のみ１名から可
送迎（迎え）：伊香保温泉街の各バス停または施設
到着時連絡となります。
町内のみ１名から可
風呂案内 大浴場「月光の湯」「折鶴の湯」は男女時間交代制。 貸切家族風呂を含めた全ての浴場へ伊香保源泉「黄金の湯」掛け流し
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴は基本的に平日の１５：００～１９：００ 大人１，１００円（小人７３５円）
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、ドライヤー、洗顔料 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 黄金の湯源泉掛け流しの貸切家族風呂 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２４時６時～１０時
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節のこわばり、冷え性、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 事前予約制 
総客室数 41室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＭＣ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊香保ＣＣ、伊香保国際ＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100043/ を参照してください 
