ビスポークホテル新宿
たとえば、目を惹くアート作品やセンスのいいアメニティ。あるいはクルーがすすめてくれた、まさに自分好みのレストラン。そんなエモーショナルなものごととの出会いが旅という非日常を過ごす、ホテルでの滞在をより豊かにしてくれます。ビスポークホテルは、たくさんの素敵に出会えるホテル。都市ごとの文化や個性を表現するデザインやアートを配し一人ひとりが自分らしく接客するクルーの細やかなおもてなしによってすべてのお客様の滞在を上質なコミュニケーションで彩ります。ビスポークホテルは、一期一会を大切に紡ぎあなただけの旅の記憶をビスポークする（あつらえる）ホテルです。
アクセス 東京メトロ副都心線 東新宿駅から徒歩で約5分。東京メトロ副都心線 新宿三丁目駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速４号新宿線新宿出口から約10分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２－２－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 106室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130972/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130972/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130972/ を参照してください 
