旅館ぬしや
3,000坪の敷地に、古民家を移築した離れの和室、1棟建て離れの和室、本館和・洋室の全9室。自然の中で良質な湯と旬の味覚を堪能できる創業250年の離れの一軒宿でございます。1,300年滾々と湧きつづけ日本屈指の良質な泉質を誇る有福温泉の「美人の湯」と、浜田港水揚げの新鮮な魚介類や地物の有機野菜を厳選し旬の味覚をふんだんに盛り込んだ本格会席を是非ご堪能ください。皆様のお越しを心よりお待ち致しております。
アクセス ＪＲ山陰本線 浜田駅からタクシーで約30分。ＪＲ山陰本線 江津駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 山陰道（江津道路）浜田東ＩＣから約15分。山陰道（江津道路）江津西ＩＣから約15分。
住所 〒695-0156 島根県江津市有福温泉町９５５番地

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：中型バスの乗入れも可能。大型バスも近隣に駐車可能。
送迎 送迎（送り）：有福温泉停留場
要問合せ
事前連絡が必要です。
無料送迎いたします。お気軽にご用命くださいませ。
送迎（迎え）：有福温泉停留場
要問合せ
事前連絡が必要です。
無料送迎いたします。お気軽にご用命くださいませ。
総客室数 9室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2004年04月
レストラン 無
レンタル可能品 携帯電話充電器各種、加湿器、DVD
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320141/ を参照してください 
