びわ湖花街道
「気ままにのんびりがかなう宿」をテーマに、お客様が「花」となり、たのしいひとときをお過ごしいただくサービスを心がけております。湯けむりの向こうに朝日や夕日が琵琶湖にきらめく温泉、大正浪漫のたたずまいを感じる旅館、従業員のやさしさ溢れる笑顔、そして清々しい装いと暖かなおもてなしの心でお待ちしております。
アクセス ＪＲ湖西線 おごと温泉駅（事前連絡要）から送迎車で約5分。ＪＲ湖西線 比叡山坂本駅（事前連絡要）から送迎車で約10分。
アクセス（車） 名神高速自動車道京都東ＩＣから約20分。
住所 〒520-0101 滋賀県大津市雄琴１－１－３

駐車場情報 乗用車：48台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ湖西線おごと温泉駅または比叡山坂本駅
８～２０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ湖西線おごと温泉駅または比叡山坂本駅（ともに琵琶湖側の駅前ロータリー）
８～２０時
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 露天風呂、サウナを併設した大浴場には、清潔なパウダールームがあり、又肌ざわり良い泉質の天然温泉は身も心もリフレッシュできます。大浴場は朝に男女入れ替わります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２５：００
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ブラシ、綿棒、シャワーキャップ、シャンプー、リンス、ボディーソープ、レザー、アフターシェーブローション、ヘアリキッド、ヘアトニック（男性専用）、コットン、化粧水、乳液、クレンジング（女性専用） 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１１時３０分入浴不可 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１１：３０～１：００
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ５０分２，５００円税別
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 43室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2001年06月
建築年月 1940年05月
レストラン カフェ花小町
営業時間：７：００～２２：００
街道そば
営業時間：１１：００～１５：００、２０：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 ほぐし処
レンタル可能品 トランプ、花札、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
周辺情報 ゴルフ場比良ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250028/ を参照してください 
