美食の隠れ家プロヴァンス
賢島にある美食の隠れ家。伊勢志摩の海の幸を他にはない創作海鮮料理としてご堪能頂けます。料理だけではなく、専属語り部が伊勢志摩の空を解説してくれる天体イベントも好評。天然温泉もあり賢島を満喫できるホテルです。
アクセス 近鉄特急 賢島駅から送迎車で約3分。志摩神明駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約35分。
住所 〒517-0502 三重県志摩市阿児町神明６６０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌朝10：00
送迎 送迎（送り）：賢島駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
駅に到着後、プロヴァンスまでお電話ください。
送迎（迎え）：賢島駅
15：00～17：30
事前連絡が必要です。
駅に到着後、プロヴァンスまでお電話ください。
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240276/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240276/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240276/ を参照してください 
