エスペリアホテル福岡中洲
博多の総鎮守「櫛田神社」、九州最大の繁華街「中洲」、トレンドを発信する「天神」、博多のウォーターフロント「博多港」。博多の主要地域に囲まれ日本屈指の祭り「博多祇園山笠」追い山廻り止めに佇む博多伝統文化の意匠を纏った、エスペリアホテル福岡中洲がオープン。
アクセス ＪＲ地下鉄 博多駅博多口から徒歩で約5分。福岡空港から車で約20分。
アクセス（車） 福岡都市高速呉服町ランプから約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－１１－４

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：１台１泊1600円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 287室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン １階
営業時間：昼食のみ営業
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 宅配サービス受付場所フロント受付時間２４時間。但し受付時間によっては翌日出荷。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400247/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400247/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400247/ を参照してください 
