ホテルアマネク金沢
金沢の繁華街「片町」に位置する「ホテルアマネク金沢」は2022年8月オープン！観光名所「兼六園」へのアクセスも抜群。金沢の旅の滞在先として便利なホテルです。お部屋は全室20㎡を超え2名様以上でお過ごしいただけるゆとりある空間。バスルームと洗面スペースを独立させ、ベッドはシモンズを採用。旅の寛ぎ、お部屋で過ごす心地よさを実現させた、快適なお部屋をご用意いたしました。ご旅行やビジネスのお疲れをゆっくり癒していただけるよう、大浴場もございます。天井に光る月明りを浴びながら、アマネク金沢でのやすらぎの時をどうぞ。ご朝食は地元の食材を中心に取り揃えた和洋二種類のプレートメニューをご用意。旅の楽しみと心地良い一日のはじまりをお届けします。加賀の伝統にモダンなテイストを散りばめた「ホテルアマネク金沢」で皆さまのお越しを心よりお待ちしております。
アクセス 金沢駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約20分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。
住所 〒920-0981 石川県金沢市片町２－２５－１７

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：２０００円
駐車場制限：高さ２．２M
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～11時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2019年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170250/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170250/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170250/ を参照してください 
