大磯プリンスホテル
非日常を体感する、おとなのためのスパ施設「THERMAL SPA S.WAVE」が誕生！体位・姿勢や温度・湿度を変えながら、ゆらぎを感じサウナトランスへと導く”旅”あなただけのTHERMAL TRIPを体験してください。※詳しくは、ページ下「施設からのお知らせ」をご覧ください。東京から車で45分。潮の香りと湘南の明るい日ざしにつつまれた大磯プリンスホテルは、2017年7月にリニューアルオープンいたしました。水の楽園“大磯ロングビーチ”をはじめ、テニス、ゴルフ、ボウリング、フットサルをお楽しみいただけるスポーツリゾート。一年を通してさまざまなシーンにご利用いただけます。
アクセス ＪＲ東海道本線 大磯駅から路線バスで約10分。ＪＲ東海道本線 二宮駅から車で約5分。
アクセス（車） 小田原厚木道路大磯ＩＣから約5分。西湖バイパス大磯西ＩＣから約1分。
住所 〒259-0193 神奈川県中郡大磯町国府本郷５４６

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：※1泊につき1台、1000円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 305室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 1964年01月
レストラン S.DINING
中国料理滄
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 大磯ロングビーチ (屋外)
その他施設 ボーリングセンター（ホテルと別棟）徒歩３分平日１３：００～２２：００、土休日１０：００～２２：００
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大磯ゴルフコース近隣施設【大磯ロングビーチ営業のご案内】今シーズンは、新型コロナウィルス感染症感染拡大予防の観点から営業内容を変更し、プール利用者を大磯プリンスホテルご宿泊者及び一部グループホテルでの宿泊プラン、西武グループ会員さまのみ購入いただけるシーズンパスポートをお持ちのお客さま限定とさせていただきます。営業期間2020年7月23日（木・祝）～2020年9月13日（日）営業時間9:00A.M.～5:00P.M.（9/7～9/13は9:30A.M.～5:00P.M.）料金ご宿泊者さま料金をご用意しております。詳しくは、大磯プリンスホテル公式ホームページをご覧ください。※大磯ロングビーチでは、暴力団、刺青・タトゥーなどされた方の入場はお断りしております。新型コロナウイルス感染症 感染拡大防止に伴う一部臨時休業延長のお知らせ【2020 年 5 月 22 日現在】平素は格別のご高配を賜り、厚く御礼申しあげます。大磯プリンスホテルでは、新型コロナウイルス感染拡大防止のため、臨時休業をしておりましたが、需要動向を鑑み、また営業再開に向けた準備のため下記のとおり休業を延長いたします。営業再開にあたりましては、お客さまならびに従業員の健康と安全を第一に考え、またお客さまが安心してご滞在していただけるよう、「新型コロナウイルス感染症 感染拡大防止ガイドライン」を策定し、感染拡大防止の対策を徹底してまいります。大変ご迷惑をお掛けいたしますが、今後も状況を注視し、お客さまが安心してお過ごしいただけますよう努めてまいりますので、何卒ご理解をいただき、今後とも弊社施設をご愛顧賜りますようお願い申しあげます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140053/ を参照してください 
