ホテルニドム
湿原に野鳥が遊び、美しい針葉樹の森に湖が点在する勇払原野。新千歳空港から車でわずか20分、いかにも北海道らしい雄大な自然の中に、ホテル　ニドムはあります。ニドムとはアイヌ語で“豊かな森”の意。敷地は実に約500万平米に及ぶ広大さで、アプローチからホテル入口までも1.5kmの距離。自然の地形を生かしたゴルフコースや、樹間、そして湖畔に建つコテージ群、威厳をたたえた2つの教会やテニスコート、プール、レストランが点在します。端正なログハウスであるコテージは全29棟。使われているログ材は、フィンランドの北極圏から切り出したポーラーパイン。繊維が密集して年輪が密なため、弾力性と耐久性に富んでおり、北欧の厳しい寒さを耐え抜いたポーラーパインは、しなやかで耐震性も抜群。コテージが建つのは静かな湖面をたたえたトムトム湖周辺。湖畔にカラマツやトドマツの針葉樹にまじって、ブナやシラカバ、モミジなどの広葉樹が茂るこの湖には、清冽な水を注ぐ渓流が瀬音を響かせ、樹間に野鳥の声が響き渡る。心休まる自然に包まれたコテージライフが、ホテル　ニドムが誇る最高のおもてなし･･･。
アクセス 新千歳空港駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 道央自動車道苫小牧東ＩＣから約1分。
住所 〒059-1365 北海道苫小牧市植苗４３０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：ホテルより新千歳空港まで
10時、10時45分、15時30分、16時30分  
事前連絡が必要です。
3日前までの予約。ゴルフクローズ期間は時間の変更がございます
送迎（迎え）：新千歳空港よりホテルまで
9時、10時30分、11時20分、13時、16時、17時
事前連絡が必要です。
3日前までの予約。ゴルフクローズ期間は時間の変更がございます
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 １，５７５円でプール、サウナ、大浴場がご利用できますが、  水着のレンタルはございません。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 10時～22時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ビジターの方は有料、宿泊者は無料
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 1990年08月
レストラン レストランニンクル
営業時間：7時～21時30分
和食処ときさた
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時30分
炉端きんきん亭
営業時間：17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 有 (屋内)
その他施設 コンビニエンスストア：宿から車で５分
レンタル可能品 自転車：大人用1050円子供用525円（宿泊者は1日／ビジターは2時間）、マージャンセット：4200円（宿泊者のみ）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場ニドムクラシックコース近隣施設テニスコート全天候型コート11面
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010232/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010232/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010232/ を参照してください 
