ホテルブエナビスタ
その名の通り、東に美ヶ原高原、西に雄大な北アルプス連峰を望む松本市のランドマーク、ホテルブエナビスタ。そして、街の中心にいながら四季折々の自然を身近に感じられる癒しの空間。このホテルを訪れ、どの時間、どの施設、どの場所にあなたがいたとしてもこの上ない寛ぎを感じていただけるでしょう。
アクセス JR松本駅 お城口（東口）から徒歩で約7分。松本空港からタクシーで約30分。
アクセス（車） 長野自動車道 松本ICから約15分。
住所 〒390-0814 長野県松本市本庄１－２－１

駐車場情報 乗用車：370台可
1泊：普通車1100円
駐車場制限：乗用車車高2.1メートル以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車はご相談ください。
送迎 送迎（送り）：JR松本駅 東口ロータリー
7時30分～12時00分 及び 13時00分～20時30分
送迎（迎え）：JR松本駅 東口ロータリー
7時30分～12時00分 及び 13時00分～20時30分
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア
改築年月 2005年03月
建築年月 1991年11月
レストラン フランス料理 ソルプレーサ
営業時間：17時30分～23時00分（L.O.21時30分）
料亭 深志楼
営業時間：11時30分～14時30分 及び 17時30分～21時00分
中国レストラン 聖紫花
営業時間：11時30分～14時30分 及び 17時30分～21時00分
ラ・カフェテラサ
営業時間：6時30分～21時00分（L.O.20時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
10時～17時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200243/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200243/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200243/ を参照してください 
