関空泉大津ワシントンホテル
関西空港と大阪の間に位置する、アーバンリゾートホテル。関西空港より無料シャトルバスで20分、大阪市内、なんば、USJへも便利な立地です。また、駐車場は最長2週間無料でご利用いただけます。
アクセス 南海線 泉大津駅 西口から送迎車で約5分。
アクセス（車） 泉大津出口から約3分。
住所 〒595-0055 大阪府泉大津市なぎさ町５－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ以上は5000円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル入口
６：３０、７：３０、８：３０
４月より変更有
送迎（迎え）：ＫＩＸＳ－１１【４月より】ＫＩＸＳ－１２
１９：４５、２０：４５、２１：４５
４月より変更有
総客室数 151室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ
改築年月 2007年06月
建築年月 1996年10月
レストラン 白水
営業時間：１７：３０～２２：００
エスポート
営業時間：１７：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270116/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270116/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270116/ を参照してください 
