扉温泉明神館
「扉」（とびら）という謎のような地名が面白い。真理の扉、美の扉というような言葉を連想する。人生の幸福が、扉峠のかなたに深く秘められているかと思うような、人跡に荒らされない山々のふところ、薄川の渓谷に扉温泉はある。松本市の東南四里、1,050m位の高さである。「春」は目の覚めるような深緑の中に、赤いつつじが素朴な人間のまごころを思わせている。「夏」になると、美ヶ原や鉢伏登山、避暑静養の客で静かな渓谷がしばしにぎわう。しかし、涼風のここちよき室々には、読書人の来り遊ぶのも少なくはない。「秋」は満山の紅葉火のように燃えて、ボナールの絵のようにけんらんとはえている。私はまた冬の扉を愛する。読書にあきた炬燵の中で、なにげなく渓流の音に耳をかたむける。　遠くの方で多ぜいの人が、何かささやいているような、また歌っているような錯覚をおこすことがある。私は酒をたしなまないが「冬」の扉温泉の炬燵の中で、気の合った友達がのみかわす酒の味は、かくべつであろう。扉は、額に汗して働く人々や、その家族のなごやかないこい、たのしいまどいの場所である。　温泉を絃歌のちまたとしか考えない人々には無縁の場所であろう。（向坂逸郎）
アクセス ＪＲ松本駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約40分。
住所 〒390-0222 長野県松本市入山辺８９６７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：明神館発
明神館発０９：３０１１：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ松本駅発
松本駅発１５：１５１６：３０
事前連絡が必要です。
風呂案内 入口は料亭にでも入る気持になる畳敷、特に脱衣室も広い。外の景色が絵のように見え、四季折々の景色を楽しみながら入浴できます。混浴露天風呂は日の出から２２時まで入浴可能。立ち湯内にミストサウナ有。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～１２：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２３：００日の出～１２：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 43室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2003年01月
建築年月 1931年06月
レストラン ナチュラルフレンチ菜
営業時間：１８：００～２０：００８：００～１０：００
信州ダイニングTOBIRA
営業時間：１８：００～２０：００８：００～１０：００
花
営業時間：１８：００～２０：００８：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時半～２１時半、８時半～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 茶室
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場松本ＣＣ、松本浅間ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200258/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200258/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200258/ を参照してください 
