ザ・ニューホテル熊本～DLIGHTLIFE&HOTELS～
一歩足を踏み入れると、優しいアロマの香りに包まれ、非日常な癒しの空間が広がる…大切にしているのは自分らしく（RELAXATION）過ごす、豊かな時間（LUXURY）…自由な空気感で居心地良く滞在できるロビーラウンジには、アイランドバーやコワーキングスペースを備え、お食事やお酒はもちろん、最先端の刺激的な集いの場として、エレガントでクリエイティブな空間を演出。最新のシームレスなサービスでラグジュリアスなゲストルームをご案内。リラックスコンフォートフロアでは、ナチュラルテイストのデザインでシンプルなインテリア、窓側には大型ソファーを配置し、上質で寛ぎのひとときを…ローカルに愛されるレストランは、地元の美味しい食材をふんだんに使い、季節のフルーツで彩るホテルパティシエ自慢のスイーツが終日楽しむことが出来る。いつも何かが新しく、誰かに教えたくなるようなコトが見つかるホテル。お客さま一人ひとりのライフスタイルに合わせた、心地よく豊かな記憶に残る旅のカタチをお届けします。
アクセス ＪＲ熊本駅白川口（在来線側）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約35分。
住所 〒860-0047 熊本県熊本市西区春日１－１３－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 1992年09月
レストラン フォンタナ
営業時間：７時～２２時
ロビーバー「ANDO」
営業時間：17時～24時（フードLO20:30、ドリンクLO23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場阿蘇大津ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430014/ を参照してください 
