ホテルルートイン八代
市街中心部に位置し官公庁や繁華街が隣接しておりビジネスやプライベートに好立地なホテルとしてご好評頂いております。
アクセス 八代駅からタクシーで約5分。新八代駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 八代ＩＣから約15分。
住所 〒866-0861 熊本県八代市本町１－１－５

駐車場情報 乗用車：87台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バス、トラック駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌日２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、関節痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、コンディショナー、ボディソープ、コーム、男性用カミソリ、綿棒、女性用化粧水、ミルクローション、男性シェービング、シェービングローション 
風呂場のバリアフリー ２Ｆワンルームあり
備考 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2008年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＷＡＯＮ、ｉＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430071/ を参照してください 
