ホテルグレイスリー大阪なんば
訪日外国人を中心に観光・レジャー客が昼夜問わずに訪れる大阪市内屈指の観光都市、大阪なんばにホテルグレイスリーを開業いたしました。新しいホテルは、飲食、商業施設が集積する道頓堀エリア、JR 難波駅、地下鉄なんば駅、大阪シティエアターミナルへ徒歩圏内と国内外のお客様の観光・レジャーの拠点として最適な場所に位置しています。18平米以上のゆったりとした客室に「独立型バスルーム」を全室に導入し、また、観光・レジャーのお客様の旅のサポート役としてコンシェルジェデスクを配置するなど、快適な滞在をご提供いたします。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線なんば駅７番から徒歩で約3分。ＪＲ難波駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 湊町ＩＣから約1分。大浜ＩＣから約20分。
住所 〒556-0016 大阪府大阪市浪速区元町１－４－４

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：24時間1800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：0:00-24:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2019年07月
レストラン ボンサルーテ
営業時間：07：00～10：00（ラストオーダー09：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 最寄りコンビニエンスストアはファミリーマート（ホテル正面四ツ橋筋はさんで向かい側）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270411/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270411/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270411/ を参照してください 
