プレミアホテル-TSUBAKI-札幌
ススキノまで徒歩圏内にありながら豊平川に面し、緑と水に恵まれた都市リゾート。全客室が36平米以上、標準的なお部屋は40平米の広さがあり、お荷物が多い方でも、お子様連れでもゆったりと快適にお過ごしいただけます。ヨーロッパから取り寄せた調度品やアートが散りばめられた館内は美術館のように美しく、イタリアン・ルネッサンス様式の品格溢れるデザインのお部屋が「非日常」を体感いただける贅沢な滞在を彩ります。上級客室にご滞在のお客様には、コーヒーやアルコールをお愉しみいただける「ステイタスラウンジ」サービスをご用意しております。ホテルステイ中のひとときやテレワークにご利用ください。また、館内には札幌市民に長く愛されるレストランはミシュラン掲載の名店も。朝食では各店のこだわりのメニューを含む全70種を堪能いただけます。新千歳空港からは空港連絡バスでアクセスいただけ、バスはホテル目の前に到着します。JR札幌駅とホテル間はシャトルバスも運行しているので、各方面へのアクセスも抜群の立地です。TSUBAKIだからこそ味わえる美食、最上級のおもてなしとホテルステイをお楽しみください。
アクセス 地下鉄東豊線 豊水すすきの駅 3番出口から徒歩で約13分。地下鉄南北線 すすきの駅 3番出口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約30分。新千歳空港（空港連絡バス）から約65分。
住所 〒062-0904 北海道札幌市豊平区豊平４条１－１－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 322室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
改築年月 2004年04月
建築年月 1991年09月
レストラン 美麗華
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：３０～２１：３０
花城
営業時間：１１：５０～１４：３０１７：３０～２１：３０
カルフォルニアン
営業時間：６：３０～１０：００（朝食）
パティシェノート
営業時間：１２：００～１９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010190/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010190/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010190/ を参照してください 
