クインテッサホテル大阪ベイ
エネルギーと美・健康を意識して考え抜かれたお料理と世界各国のワインの数々、ゆったりした客室とコンテンポラリーシックのインテリアで心豊かなひとときをお過ごしください。ユニバーサル・スタジオ・ジャパン™のアソシエイトホテルとして楽しい思い出作りをお手伝い致します。パークまでは直行バスで15分です。
アクセス 南港ポートタウン線 中ふ頭から徒歩で約4分。南港ポートタウン線 トレードセンター前から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線南港北出口から約5分。阪神高速湾岸線南港南出口から約5分。
住所 〒559-0034 大阪府大阪市住之江区南港北１－１３－６５コスモプラザビル

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1000円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：提携駐車場もございます。詳しくはホームページにて。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1997年04月
レストラン レストランエマブル
営業時間：朝食６：３０～１０：００昼食１１：３０～１５：００
ワイン＆ダイニングエマブル
営業時間：ラウンジ１０：００～２４：００バー１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２３：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【無料シャトルバス運行あり】ユニバーサル・スタジオ・ジャパンTM…約15分海遊館…約10分大阪駅…約30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270281/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270281/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270281/ を参照してください 
