さゝや庵
室町時代、北野天満宮の再建の際に残った用材を使って7軒の茶店を建てたのが「上七軒」の由来です。桃山時代に豊臣秀吉候が北野で大茶会を開いた折、茶店が団子を献上したところ大いに誉められたといいます。それ以来、上七軒は西陣との結びつきで花街としての繁栄を極めました。さゝや庵でごゆっくりお過ごしいただき、歴史ある街並みを探策されてはいかがでしょうか。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 今出川駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 京都南ＩＣから約30分。
住所 〒602-8453 京都府京都市上京区笹屋４丁目２８９番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260568/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260568/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260568/ を参照してください 
