ラグナスイート名古屋
ラグナスイートは、都心でセレブのような憧れが叶えられる、ウエディングのために生まれたアーバンリゾートホテルです。地下鉄東山線「栄駅」下車8番出口より徒歩5分。地下鉄桜通線「久屋大通駅」下車4番出口より徒歩5分。都心に位置する便利な立地。ホテルへ足を踏み入れれば広がるアジアンリゾートな別世界。「世界一幸せな花嫁を創る」ホテルで、くつろぎの時間をあなたへ。
アクセス 地下鉄東山線 【栄駅】8番出口から徒歩で約5分。地下鉄桜通線 久屋大通駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名高速道路 名古屋ＩＣから約5分。名神高速道路 小牧ＩＣ から約5分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３－１２－１３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊1800円
駐車場制限：車高1.5ｍ、車幅1.8ｍ、全長5.1ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～11：00
駐車場特記事項：車体の大きな車でお越しの場合は、お近くの提携駐車場へご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1998年10月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230233/ を参照してください 
