アパホテル〈日本橋浜町駅南〉
地下鉄「浜町駅」「水天宮前駅」「人形町駅」「森下駅」4路線徒歩圏内。アパホテル最新の設備完備、セキュリティーも万全で女性の方も安心しておくつろぎ頂けます。駐車場も完備しておりますので、お車でお越しの方も安心。朝食は1階「Accha」にて、選べるセットメニューをご用意しております。入店時にお好きなメニューをお選びください。
アクセス 都営新宿線【浜町駅・A2出口】から徒歩で約6分。東京メトロ半蔵門線・水天宮前駅5番出口から徒歩で約9分。
アクセス（車） 首都高速6号・向島線【浜町出口】から約3分。
住所 〒103-0007 東京都中央区日本橋浜町３丁目４３－８

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：時間制コインパーキング円
駐車場制限：予約不可。先着順。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間可。
駐車場特記事項：宿泊者割引有り（15:00-翌11:00にのみ適用）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 159室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2010年12月
レストラン Accha
営業時間：朝食：7:00～10:00（最終入店9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 すべて数に限りがございます。◆加湿器◆空気清浄器◆毛布◆携帯電話充電器
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130374/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130374/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130374/ を参照してください 
