芝パークホテル
半世紀以上の歴史を刻んできた芝パークホテル。受け継がれてきた伝統にあふれた空間に、バリエーション豊かな客室、レストラン、宴会場、会議室などの設備を完備。静かで落ち着いた客室、アットホームな雰囲気でお客様をお迎えいたします。浜松町駅、大門駅、御成門駅からも近くビジネスや観光にも便利です。また、東京タワーや世界貿易センタービル等から芝パークホテルまでも徒歩圏内。東京ビックサイト、東京駅、成田空港（新東京国際空港）、羽田空港（東京国際空港）等、東京都内主要箇所へのアクセスも良好です。芝パークホテルでのご滞在を皆さまに心ゆくまで楽しんでいただけますよう、スタッフ一同おもてなしの心でお迎えいたします。
アクセス ＪＲ浜松駅から徒歩で約19分。地下鉄三田線 御成門駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速芝公園ＩＣから約3分。
住所 〒105-0011 東京都港区芝公園１－５－１０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1979年07月
レストラン 中華料理「北京」
営業時間：１１時３０分～２１時
日本料理「花山椒」
営業時間：７時～２１時
コーヒーショッププリムラ
営業時間：７時～２２時  ３月１０日より１１時半～２２時
バー「フィフティーン」
営業時間：１８時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130045/ を参照してください 
