ザロイヤルパークホテル福岡
ザ ロイヤルパークホテル 福岡は、快適性と機能性を追及した地域密着型のシティホテル。ツインルーム（24.7平米以上）を中心とした客室構成。浴室、洗面台、トイレはセパレート式で、浴室は洗い場付（シングル・ユニバーサル除く）です。加湿空気清浄機を設置。バスルームにはレインシャワーを採用（ユニバーサル除く）。全身をやわらかな雨に包まれるような心地よさをご体感下さい。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約5分。地下鉄博多駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 太宰府Ｉ．Ｃ．から約30分。福岡Ｉ．Ｃ．から約30分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－１４

駐車場情報 1泊：１７時間あたり１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 174室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2011年07月
レストラン ONO HAKATA
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400084/ を参照してください 
