プリシアリゾートヨロン
鹿児島県の最南端、沖縄本島のすぐ北隣に位置する与論島のリゾートホテル。目の前にはエメラルドグリーンのサンゴ礁と白い砂浜のプライベートビーチが広がります。メニュー豊富なマリンアクティビティやリラクゼーションを心ゆくまでお楽しみください。
アクセス 与論空港から送迎車で約3分。与論港から送迎車で約5分。
住所 〒891-9302 鹿児島県大島郡与論町立長３５８－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：与論空港、与論港 
-
事前連絡が必要です。
出発便にあわせての無料送迎
送迎（迎え）：与論空港、与論港 
与論空港（約３分）、与論港（約５分） 
事前連絡が必要です。
到着便にあわせての無料送迎
総客室数 96室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2023年06月
建築年月 1987年06月
レストラン 炉端焼き ぴき
営業時間：１８：００～２１：００（夕食）
地中海レストラン アネリア
営業時間：７：００～９：３０（朝食）／１８：００～２１：００（夕食）
ビーチカフェ パラディソス
営業時間：時期により異なります
サンセットBBQ
営業時間：18：00～20：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２０：００
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460067/ を参照してください 
