アパホテル〈大阪門真市駅前〉
【全客室標準仕様】・55型の大型液晶テレビ完備・テレビ画面上に館内案内をデジタル表示した「アパデジタルインフォメーション（ADI）」を導入・ADIにはタブレット端末の写真や動画をテレビ画面に映し出す「ミラーリング機能」やチェックアウト時間の延長機能を搭載・アパホテルオリジナルベッド「Cloud fit(クラウドフィット）」採用・アパホテルオリジナル3Dメッシュ枕「AirRelax(エアーリラックス）」完備・ふんわりやわらか高級羽毛布団（デュベ）完備・通信速度とセキュリティーの面で優れたWi-Fi無料接続・（APAパーソナルWi-Fi） （有線LANは貸出備品にてご準備しております）  ・BBCワールドニュース無料放映・VODアパルームシアター（月替わり200タイトルを無料で見放題）・事務所並みの明るさにこだわった新型シーリングライト完備・セキュリティに優れたカードキーシステムの導入・環境に配慮した省エネスイッチの導入
アクセス 大阪モノレール 門真市駅2番出口から徒歩で約3分。京阪本線 門真市駅2番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 近畿自動車道天理吹田線門真ＩＣから約20分。
住所 〒571-0057 大阪府門真市元町２－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2023年08月
建築年月 1987年11月
レストラン 琉球鳳梨
営業時間：朝食6:30～9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270505/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270505/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270505/ を参照してください 
