アパホテル〈日本橋馬喰横山駅前〉
都営新宿線「馬喰横山駅」、都営浅草線「東日本橋駅」、JR総武快速線「馬喰町駅」の3駅利用可！A1出口から徒歩1分以内の好立地！（3駅は地下通路で繋がっている乗換駅です）新宿駅、東京駅までアクセス良好！羽田空港、成田空港も都営浅草線で乗り換えなし！（京急、京成直通列車あり）アクセス至便のビジネス、レジャーにお薦めのホテルです！
アクセス 都営新宿線 馬喰横山駅から徒歩で約1分。JR総武快速線 馬喰町駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速１号線本町出口から約5分。
住所 〒103-0003 東京都中央区日本橋横山町５－６

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00-翌11:00
駐車場特記事項：車椅子利用者専用1台を含む※先着順、入出庫時要連絡
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 281室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
建築年月 2020年09月
レストラン POKE BOWL CLUB
営業時間：7:00～10:00（L.O.9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130939/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130939/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130939/ を参照してください 
