アパホテル〈京成成田駅前〉
京成成田駅東口より約徒歩1分の好立地。館内には大浴場光明石温泉がご用意されており、ご宿泊者様は無料でご利用頂けます。24時間営業のローソンが隣接しており、とても便利です。成田空港から海外へ出発されるお客様には便利なホテル・成田空港間無料シャトルバスをご用意しております。1日7便運行でご宿泊者様は無料でご利用頂けます。※当館から成田空港までのシャトルバスに関しましては、チェックイン時にご予約が必要でございます。リニューアル工事に伴い、今まで一部の客室のみに設置しておりましたクラウドフィットマットレスを全客室に導入致しました。また、ツインルームに50インチの大型テレビを壁掛け型で設置・シーリングライトを導入致しました。ぜひ新しくなった当館をよろしくお願いいたします。
アクセス 京成本線京成成田駅東口から徒歩で約1分。JR成田線成田駅東口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東関東自動車道成田ICから約15分。
住所 〒286-0033 千葉県成田市花崎町９０６

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1500円（税込）
駐車場制限：大型バス等不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：6月1日よりコインパーキングとなり入出庫不可
送迎 送迎（送り）：コンフォートホテルの前
約1時間半に1本の間隔で運行
事前連絡が必要です。
チェックインの際、先着順にてご予約制となります。
送迎（迎え）：成田空港第1ターミナル16番、第2ターミナル32番
約1時間半に1本の間隔で運行
風呂案内 光明石温泉「玄要の湯」営業時間15：00～25：006：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉の種類：光明石温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00～10:0015:00～25:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数男性30名、女性20名
総客室数 458室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2009年04月
レストラン 京都銀ゆば
営業時間：6時00分～10時、11時30分～14時00分、17時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー有料
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120060/ を参照してください 
