ホテルトラスティ大阪阿倍野
エレガントモダンを体現した美空間に、洗練された癒しと寛ぎが調和するホテルトラスティ大阪阿倍野。上質感あふれるエントランスから踏み入れば、目の前には優しい光と緑が印象的なロビー空間が広がります。シンプルで個性的でありながらも居心地のよいインテリアをしつらえ、温かな笑顔と細やかなホスピタリティとともにあなたをお迎えします。
アクセス 地下鉄御堂筋線 天王寺駅から徒歩で約3分。近鉄南大阪線 大阪阿倍野橋駅から徒歩で約3分。
住所 〒545-0052 大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋１－５－１０－３００

駐車場情報 1泊：１台２５００円／泊
駐車場制限：全長5.0m、全幅1.8m、全高2.1m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：営業時間７：００～２４：００
駐車場特記事項：提携「あべのルシアス駐車場」のみ    先着順一時出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2012年03月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器、空気清浄機、電気スタンドなど多種ご準備しております。詳しくはフロントまでお問い合わせ下さいませ。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270252/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270252/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270252/ を参照してください 
