ホテル浜比嘉島リゾート
「神話の島に招かれた ヒーリングリゾート 」那覇空港から車で70分。車で行ける離島「浜比嘉島」。澄み渡るブルーの海中道路を車で渡った先に静かに佇む、神話の島に招かれたヒーリングリゾート。 訪れる全ての人々に、癒しとパワーを与える島。ホテル浜比嘉島リゾートはその恩恵を受けながら、心からのおもてなしを紡いでいます。 目の前の静かで透明度抜群のビーチが、至極の休日を演出し、ラウンジ、レストランから望める大パノラマの海は、刻々と表情を変え、時を忘れて眺めてしまいます。ここには、ゆるやかな時間の流れを楽しむ “ごほうび” で溢れています。時を忘れ、身をゆだね、ゆったりとお寛ぎください。
アクセス 那覇空港から路線バスで約120分。那覇空港から車で約70分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄北ＩＣから約30分。
住所 〒904-2316 沖縄県うるま市勝連比嘉２０２

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテルの4階にあり、青い海や朝日を眺めながら入浴できます。男性用1室、女性用1室あります。・入浴時間17：00-24：00／6：00-9：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ※設備点検（メンテナンス）により大浴場がご利用いただけない場合もございます。客室にはシャワー完備しております。尚、貸切利用は行なっておりません。 
特徴 展望風呂から眺める海は絶景です。是非ご利用ください。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 17時～24時/6時～9時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは各自お部屋からご持参下さい。宿泊者無料・外来利用不可。
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、電気ポット、ナイトウェア
建築年月 1987年01月
レストラン レストランハピナ
営業時間：ランチ１１：３０～１４：００ディナー１８：００～２０:00
-
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時30分～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 子供用プール (屋外)
その他施設 コインランドリーは男女大浴場に1台ずつ
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470064/ を参照してください 
