sequenceKYOTOGOJO
アロマ香るスチームサウナ、ホットストーン岩盤浴などユニークな温浴体験。顔認証チェックインやルームチェックアウトなどの新しい滞在スタイルを体験できるライフスタイルホテルを体感してみてください。
アクセス 京都市営地下鉄 五条駅から徒歩で約3分。京都市営地下鉄 四条駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。名神高速道路京都東ＩＣから約28分。
住所 〒600-8418 京都府京都市下京区五条烏丸町４０９番

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン THE TASTE
営業時間：7:00-23:00(営業詳細は公式ホームをご確認ください)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、※当ホテルはキャッシュレスでのお支払い限定です（現金不可）。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260575/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260575/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260575/ を参照してください 
