オークウッドホテル京都御池
京都の中心部という便利なロケーションを誇るオークウッドホテル京都御池は、京都の文化や歴史を探訪するのに理想的。地下鉄の烏丸御池駅から徒歩6分、京都市役所前駅から徒歩2分、京都駅から電車でわずか5分の場所にあります。オークウッドホテル京都御池は全120室をご用意。うち104室は贅沢なベッドなど設備の整ったホテル客室となっており、残り16室はフルキッチン（冷蔵庫、電子レンジ、調理器具）や洗濯乾燥機などが揃ったスタジオアパートメントです。
アクセス 京都市営地下鉄 東西線／京都市役所前駅から徒歩で約2分。京都市営地下鉄 烏丸線／烏丸御池駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神道京都東ＩＣから約20分。名神道京都南ＩＣから約30分。
住所 〒604-0953 京都府京都市中京区富小路通御池上る守山町１６５－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2021年06月
レストラン ＣａｆｅＯ（カフェオー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コワーキングスペース１Ｆ／禁煙ルーム１Ｆ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260651/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260651/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260651/ を参照してください 
