小浜温泉旅館國崎
小浜温泉 旅館 國崎は長崎県雲仙市小浜温泉にあり、客室10室のちいさな大人の隠れ宿です。源泉100％かけ流しの温泉、島原半島の食材を活用した地物料理でおもてなしいたします。日常からちょっと離れてゆっくりとした時間をお過ごしください。スタッフ一同、心よりお待ちいたしております。
アクセス 島原鉄道島原鉄道線 愛野駅から路線バスで約40分。ＪＲ長崎本線 諫早駅から路線バスで約70分。
アクセス（車） 長崎自動車道諫早ＩＣから約50分。
住所 〒854-0514 長崎県雲仙市小浜町北本町９０５－２６

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 23室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420159/ を参照してください 
