ホテルビスタ松山
四国最大都市である、「いで湯と城と文化のまち」松山の中心地に、2020年7月オープンしました。伊予電鉄「大街道」駅から徒歩2分、空港リムジンバス停「大街道」電停からは徒歩1分のアクセスの良さと、大街道商店街や松山城ロープウェイ街まで徒歩2分の利便性を兼ね備えた「超」好立地です。全客室に、ゆったりした広さの洗い場付きバスルームと洗面・手洗いが別々の「水回り３点独立」を導入しており、出張旅行や二人旅、女子旅に家族旅行まで、幅広くご利用いただけます。朝食会場である１F「ビスタカフェ」はWi-Fiを完備し、朝食営業（6:30AM～10:00AM）を除き、コワーキングスペースとして深夜0時まで開放、無料コーヒーをセルフサービスで提供しています。また、同じく1Fには喫煙ブースも設置し（完全に分煙しております）、定期的な換気を行っております。
アクセス 伊予鉄道路面電車「大街道」駅から徒歩で約1分。ＪＲ予讃線「松山」駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 松山自動車道、松山ＩＣから約25分。
住所 〒790-0001 愛媛県松山市一番町３－３－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年06月
レストラン ビスタカフェ
営業時間：６：３０～１０：００（９：３０L.O)）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380139/ を参照してください 
