ホテルナトゥールヴァルト富良野
富良野スキーから徒歩２分。ドイツ語で“自然の森”という意味の「ナトゥールヴァルト」。キッズコーナーや赤ちゃん用アメニティなど、お子様連れに嬉しいサービスが豊富。女子旅やファミリーにおすすめのリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ富良野駅から路線バスで約10分。旭川空港から路線バスで約60分。
アクセス（車） 道央自動車道滝川ＩＣから約60分。
住所 〒076-0034 北海道富良野市北の峰町１４－４６

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 光明石を使った準天然温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～９：００、１５：００～２３：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 79室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1992年12月
レストラン ムッシュ小林の店
営業時間：１８時から２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２１時（朝）７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ，ジャックス、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010047/ を参照してください 
