アパヴィラホテル〈名古屋丸の内駅前〉（アパホテルズ＆リゾーツ）
「名古屋駅」から地下鉄桜通線2駅3分「丸の内駅」、3番出口から徒歩1分　鶴舞線「丸の内駅」2番出口から徒歩1分。最上階に天然温泉を有した大浴場を完備！露天風呂・サウナもあり、宿泊者は無料で利用可能。天然温泉ならではのお肌のしっとり感をお楽しみください。アパルームシアターの視聴を完全無料化！まるで貸切映画館のようなお部屋で、ホテルをもっと快適にお過ごしください。
アクセス 地下鉄桜通線丸の内駅3番出口から徒歩で約1分。地下鉄鶴舞線丸の内駅2番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名古屋高速丸の内インターから約1分。
住所 〒460-0002 愛知県名古屋市中区丸の内２丁目１７－２８

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：1800円（15：00～翌11：00）
駐車場制限：収容台数26台立体駐車場
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～23：00
駐車場特記事項：高さ2m/幅1.85m/長さ5.15m/重量制限2.3t
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 254室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年10月
レストラン Ginyuba nagoya
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 毛布・加湿器・爪切り（いずれも数に限りがございます）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済、電子マネーがご利用いただけます
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230157/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230157/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230157/ を参照してください 
