ハタゴイン福島広野
GUEST ROOMS　―木の風合いを感じる、シンプルな“癒しの間”―身体だけでなく、心までしっかりと休ませられること。木の風合いを大切にした温かみのある空間が、旅や出張での疲れをしっかりと癒し、翌日の元気を充電してくれます。LIBRARY & LOUNGE　―漫画・雑誌があなたの旅をより充実に－話題の作品から懐かしいあの作品まで、すべて読み放題。ラウンジやお客様のお部屋で、さまざまな漫画や雑誌を自由にお読みいただけます。SPA　―癒やしの大浴場でくつろぎのバスタイムを―足を伸ばして、肩までしっかりと入れるお風呂で、1日の疲れをしっかりとリフレッシュ。昔懐かしい銭湯スタイルの大浴場が、身体も、気持ちも、ぽかぽかと温めます。
アクセス ＪＲ常磐線 広野駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 常磐自動車道広野ＩＣから約8分。
住所 〒979-0403 福島県双葉郡広野町大字下浅見川字広長４４－５

駐車場情報 乗用車：149台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順・4t車以上の大型車は要事前連絡
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：電気自動車充電スタンド1台あり（有料）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 222室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Union Pay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・東京電力 広野火力発電所（車で約6分）・広野工業団地（車で6分）・ナショナルトレーニングセンターJヴィレッジ（車で約9分）・常磐自動車道 広野IC（車で約9分）・東京電力 福島第二原子力発電所（車で約25分）・東京電力 福島第一原子力発電所（車で約40分）・スパリゾートハワイアンズ（車で約40分）・アクアマリンふくしま（車で約50分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070268/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070268/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070268/ を参照してください 
