ホテルマイステイズ清水
JR清水駅より徒歩3分、バスルーム、トイレ、洗面が分かれているのが特徴。全室Wベッド、高速LAN無料完備、高層階からの清水港、富士山が見えます。
アクセス ＪＲ東海道本線 清水駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路清水ＩＣから約10分。
住所 〒424-0816 静岡県静岡市清水区真砂町１－２３

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：車バイク共に１泊１１００円
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時迄
駐車場特記事項：時間外別途料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン ビュッフェレストラン
営業時間：AM7:00からAM10:00（L.O. 9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220856/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220856/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220856/ を参照してください 
