アークホテル熊本城前-ルートインホテルズ-
熊本城まで徒歩約5分。熊本城の英姿と豊かな緑に囲まれた静かな環境です。アーケード商店街「上通り」には徒歩2分、「下通り」等の繁華街にも徒歩圏内と恵まれた好立地。熊本ご当地グルメやお土産が揃う「城彩苑」へも徒歩約15分。辛子レンコン、熊本産赤なすの煮びたし、水前寺菜のおひたしなど、熊本ご当地の食材をふんだんに使用した約30種類の和洋バイキング朝食が人気。10階「ダイニング 六花」は熊本城を眼下に望む絶好のロケーション。地酒も多数取り揃えております。全室Wi-Fi＆加湿機能付空気清浄器完備。
アクセス ＪＲ熊本駅からタクシーで約15分。ＪＲ熊本駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 西日本自動車道熊本ＩＣから約30分。
住所 〒860-0846 熊本県熊本市中央区城東町５－１６

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：１泊９００円
駐車場制限：車高１．５５ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７時～２３時
駐車場特記事項：その他制限：幅１．７５ｍ、長さ５．０５
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 222室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1992年05月
レストラン 六花
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは、２４時間営業です。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430027/ を参照してください 
