リーガロイヤルホテル広島
平和記念公園・広島城などの観光地は徒歩圏内。市内中心部でビジネス利用にもアクセス抜群の好立地。高層階客室から眺める広島の絶景は、非日常空間を創り出し、癒しと寛ぎの時空(とき)をお過ごしいただけます。伝統あるリーガロイヤルホテルの洗練されたおもてなしで、快適で贅沢なホテルステイをお楽しみください。
アクセス 路面電車「紙屋町西」または「紙屋町東」から徒歩で約3分。広島空港から路線バスで約55分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約20分。
住所 〒730-0011 広島県広島市中区基町６―７８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊2200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：7：30～24：30
駐車場特記事項：※2024年4月1日（月）より1泊 2750円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 491室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1994年04月
レストラン 鉄板焼なにわ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時００分
日本料理なにわ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時００分
チャイニーズダイニングリュウ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時００分
スカイラウンジ リーガトップ
営業時間：１１時００分～２３時３０分
レストラン シャンボール
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時００分
オールデイダイニングルオーレ
営業時間：６時３０分～２２時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
6：00～24：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ヘルスクラブ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340025/ を参照してください 
