アパホテル〈宇都宮駅前〉
JR「宇都宮駅」東口より徒歩約4分2020年3月にエコノミーフロアをリニューアル・2021年2月に専用駐車場拡張VODアパルームシアター無料視聴サービスビジネス、イベントなどのご滞在に大変便利です。また、日光へも車で約60分と観光にも好アクセス！近隣に繁華街もあり、ビジネス・観光にアクセス抜群のホテルです。餃子の街、宇都宮で美味しい餃子の食べ比べしてみませんか？
アクセス ＪＲ宇都宮駅東口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 鹿沼I.C・宇都宮I.Cから約25分。宇都宮上三川I.Cから約20分。
住所 〒321-0953 栃木県宇都宮市東宿郷２－４－４

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：1000円（税込み）
駐車場制限：高さ1.7ｍ以下5ナンバーサイズ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：他、屋外駐車場36台  先着順取り置き不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン ドラゴン軒
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090229/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090229/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090229/ を参照してください 
