ホテルルートイン苅田駅前
日豊本線苅田駅に隣接しており、日産苅田工場はじめ苅田町にビジネスにお越しになるお客様には最適の立地です。お車でお越しのお客様にも、無料の駐車場を完備し、苅田北九州空港インターチェンジから10分と利便性を備えております。大浴場、リラクゼーションルームを完備し、お客様にやすらぎの空間をご提供いたします。
アクセス ＪＲ苅田駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東九州自動車道苅田北九州空港ＩＣから約10分。九州自動車道小倉東ＩＣから約15分。
住所 〒800-0361 福岡県京都郡苅田町神田町１－８－１

駐車場情報 乗用車：41台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：基本宿泊当日１５時から翌朝１０時
駐車場特記事項：屋内（立体）予約不可バス０台乗用車４０台基本宿泊
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル１階に男女別のラジウム人工温泉完備 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌日２：００、５：００～１０：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナーあり 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2007年10月
レストラン 花茶屋
営業時間：７：００～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400080/ を参照してください 
