レイセニット城崎スイートVILLA
風情漂う城崎温泉街の入口、城崎温泉駅から車で約7分。全室60平米を超える客室は、全て靴を脱いで入る和洋室タイプ。清潔で日本人ならでは寛ぎの時間がそこにはございます。LAN接続でのインターネット環境も整っており、広い空間の中でONタイム、OFFタイムを切り替えてお過ごし頂けます。2012年より開湯した「こうのとり天然温泉」をご用意しており、ゆっくりと疲れを癒せます。お食事は地元の野菜と旬の海の幸にこだわり、季節のものをご用意。ビジネス、観光にぜひ当館を皆さまの骨休めの場としてご利用ください。お待ちしております。
アクセス ＪＲ山陰本線「城崎温泉」駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道 日高神鍋高原ＩＣから約40分。
住所 〒669-6123 兵庫県豊岡市小島１２２０

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：城崎温泉駅まで
１０時、１１時
事前連絡が必要です。
要予約
送迎（迎え）：城崎温泉駅
１５時、１６時、１７時
事前連絡が必要です。
要予約
総客室数 27室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280257/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280257/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280257/ を参照してください 
