ホテルルートイン新居浜
ホテルルートイン新居浜は市内中央に位置し、新居浜駅までは車で3分とビジネスや観光の拠点に便利です。人情味溢れるスタッフがお客様の旅をサポートさせていただきます。旅やお仕事の疲れを当ホテル自慢のラジウム人工温泉大浴場で癒されてはいかがでしょうか。
アクセス ＪＲ 新居浜駅からタクシーで約3分。ＪＲ 新居浜駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 松山道新居浜ＩＣから約12分。
住所 〒792-0026 愛媛県新居浜市久保田町

駐車場情報 乗用車：111台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１ｍまで※大型車不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
駐車場特記事項：取次契約屋外予約必要バス１台１７：００～
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ビジネスや観光で疲れた体は、ラジウム人工温泉の大浴場でゆったりと癒していただくことができます。広々としたお風呂で手足を伸ばし、思う存分お寛ぎ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、リンスインシャンプー、コンディショナー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：３名～６名 浴槽数：各１箇所
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380044/ を参照してください 
