ホテルルートイン塩尻北インター
長野県20店舗目のホテルが塩尻にオープン！塩尻北ICから車で3分。松本の南の玄関口に建つホテルです。大浴場も完備、旅の疲れは当ホテルで癒してください。あたたかい笑顔でお迎えいたします。ちょっと足を伸ばせば、松本･上高地･木曽といった観光地もあり、ビジネスのみならず、観光にも最適な立地です。
アクセス 広丘駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 塩尻北ＩＣから約3分。
住所 〒399-0701 長野県塩尻市大字広丘吉田８４２－１

駐車場情報 乗用車：21台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、コンディショナー、シャンプー、化粧水、乳液、綿棒、ティシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ、ヘルスメター 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２1：００（ラストオーダー２１：0０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、デビットカード、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200308/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200308/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200308/ を参照してください 
