大阪富士屋ホテル
■大阪の中心地“ミナミエリア”で抜群のアクセス新大阪駅から地下鉄1本、神戸・京都や関西空港へのアクセスも良好！ そして、お仕事の後の一杯に…くいだおれの街「道頓堀」へも歩いてすぐ！■嬉しい充実の設備2014年3月リニューアルした、落ち着きのあるカラーでまとめられた客室内には、世界的ベッドブランド「シモンズ」のベッドの他、ベンチソファ、32インチ以上のテレビ、各部屋個別エアコン、マルチコンセントをご用意。■創業130年以上の富士屋ホテルチェーン1878年創業の箱根・富士屋ホテルのチェーンホテルだからこその、 行き届いたサービス・おもてなしの心・心安らぐ空間をご提供致します。
アクセス 地下鉄 日本橋駅 ２番出口から徒歩で約5分。地下鉄鶴見緑地線 日本橋駅 ７番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速道頓堀出口から約3分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋２－２－２

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1泊2500円(税別)
駐車場制限：高さ2.4ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：14:00から11:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1981年06月
レストラン コメダ珈琲店
営業時間：７：００～２３：００（予定）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＫＣ、ＮＩＣＯＳ、ＤＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270066/ を参照してください 
