浦和ワシントンホテル
浦和ワシントンホテルは、JR浦和駅西口徒歩3分、新宿や東京駅へも約30分で向かうことができるアクセスの良さが魅力のホテルです。宴会や会議などにご利用いただけるバンケットルーム「プリムローズ」は、照明・音響・映像設備がそろっており、お料理もさまざまなご希望に応じられる使い勝手の良い空間です。プライベートウェディングのご要望には専任のプランナーがサポートいたします。
アクセス ＪＲ浦和駅西口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道浦和ＩＣから約20分。
住所 〒330-0063 埼玉県さいたま市浦和区高砂２－１－１９

駐車場情報 乗用車：71台可
1泊：１３００円
駐車場制限：車高１．５５ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。その他制限：車長５ｍ重量１．５ｔまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1998年10月
レストラン 椿山荘
営業時間：１７時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース、ＭＣ、アプラス、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＣＦ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110004/ を参照してください 
