ホテルモントレ京都
ホテルモントレ京都は、イングランド北方のスコットランドのアーツ＆クラフトと古都エジンバラをテーマにデザインされています。 京都とエジンバラは姉妹都市であるばかりでなく古い街並や伝統的な生活・文化などヨーロッパとアジアの美しい古都として非常に似ています。デザインは、共通の工芸に関わる文化をテーマに構成しています。
アクセス 地下鉄烏丸線 烏丸御池駅６番出口から徒歩で約2分。阪急 烏丸駅２２番出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約25分。
住所 〒604-8161 京都府京都市中京区烏丸通三条下ル饅頭町６０４

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：１泊2000円
駐車場制限：高さ２ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～アウト（１４時～１１時）
駐車場特記事項：チェックイン～アウト以外は３０分３００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 １回１，７７０円（入湯税１５０円含む）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：他に高度の動脈硬化症、高血圧症 定休日：毎月第一火曜日（月によっては２回のときもあり）
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 １回１７２５円（入湯税１５０円含む）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：他に高度の動脈硬化症、高血圧症 定休日：毎月第一火曜日（月によっては２回のときもあり）
総客室数 327室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2007年03月
レストラン 随縁亭
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス、セゾン、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260054/ を参照してください 
