南禅寺八千代
南禅寺の参道へ入ってすぐ京料理とお庭の宿　八千代はあります。正面玄関は大き提灯が印象的です。門をくぐると、手入れされた坪庭と季節の花々がお客様を出迎えます。館は本館と別館があり本館の客室からは稀代の作庭師、「植治」こと小川治兵衛の庭園や四季に彩られた東山が楽しめます。趣ある長廊下を抜ければ近代的は「和」の空間へ。別館の端正な和の空間は12.5帖でご京唐紙が印象的。ご家族様もゆったりとして頂けます。
アクセス 地下鉄東西線蹴上駅（乗換１回）１番口から徒歩で約5分。ＪＲ 京都駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 名神高速道京都東ＩＣから約15分。
住所 〒606-8435 京都府京都市左京区南禅寺福地町３４

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：5000円
駐車場制限：※11月は満車となりました。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌10時
駐車場特記事項：※駐車場をご利用の際は予約が必要です。8台まで。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 木曽五木の中で最高とされている高野槙を使った大浴場。京都の美山より取りよせている天然よもぎ石鹸や四季の香りで旅の疲れを癒してください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1996年12月
建築年月 1904年11月
レストラン 和風喫茶＆レストラン
営業時間：１１時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２２時、（朝）８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 茶室 
レンタル可能品 麻雀一式 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＪＡＬ、ミリオン 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260112/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260112/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260112/ を参照してください 
