Kaizan
100年前の古材を再利用した、情緒溢れる宿　Kaizan。石畳を歩みたどり着く母屋では、心地の良いスロージャズがお出迎え致します。悠然とした客室と、和と洋が調和した空間での創作料理。内湯と露天風呂が繋がった温泉など斬新な空間が皆様を癒しの時間へ誘います。ゆるやかな雰囲気の中のんびりお過ごし下さい。
アクセス JR日豊本線 別府駅から路線バスで約18分。
アクセス（車） 九州自動車道別府 I.Cから約1分。
住所 〒874-0831 大分県別府市堀田４－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440284/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440284/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440284/ を参照してください 
