ホテルニューオータニ
ホテルニューオータニは、1964年の東京オリンピック開催に向けて、東洋一の規模、日本初の高層ビルとして誕生しました。過去3回の東京サミットでは主会場に選ばれているほか、50年以上にわたり世界中のVIPをお迎えしてきました。「エグゼクティブハウス 禅」「ザ・メイン」「ガーデンタワー」とコンセプトの異なる3つのホテルに、個性豊かな38ヵ所のレストラン、33ヵ所の宴会場、400年以上の歴史ある日本庭園、都内ホテル最大級のアウトドアプール、ファッションから美術品まで100を超えるショッピングアーケード、エステサロンやスポーツクラブ、さらには万一の際にも安心なクリニックや薬局もございます。
アクセス 地下鉄 赤坂見附駅 Ｄ紀尾井町口から徒歩で約3分。ＪＲ・地下鉄 四ツ谷駅 麹町口・赤坂口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速 都心環状線 霞ケ関ＩＣから約10分。首都高速 4号新宿線 外苑ＩＣから約10分。
住所 〒102-8578 東京都千代田区紀尾井町４－１

駐車場情報 乗用車：760台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：30分500円（ご宿泊のお客さまは無料）
駐車場特記事項：屋外駐車場も有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1479室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年10月
建築年月 1964年09月
レストラン トゥールダルジャン 東京
営業時間：17時30分～22時30分
ベッラ・ヴィスタ
営業時間：11時30分～14時17時30分～21時
THE Sky
営業時間：11時30分～14時30分17時30分～21時
大観苑
営業時間：11時30分～22時
SATSUKI
営業時間：11時～22時
ガーデンラウンジ
営業時間：11時～22時
KATO′S DINING
営業時間：11時30分～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、中国銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130137/ を参照してください 
