天然温泉奈良若草の湯ダイワロイネットホテル奈良
2020年3月、JR奈良駅西口より徒歩約3分の好立地に、自家源泉の大浴場を設えたホテルとして誕生。古都奈良の歴史や文化を感じていただけるデザインを取り入れたホテルです。東大寺、奈良公園などの観光地も徒歩圏内にありますので、奈良観光の拠点としてご利用いただけます。地下から湧出する単純温泉の大浴場で、ゆったりとしたくつろぎの時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ奈良駅西口から徒歩で約3分。近鉄奈良駅から車で約5分。
アクセス（車） 京奈和自動車道木津ＩＣから約15分。西名阪自動車道天理ＩＣから約25分。
住所 〒630-8122 奈良県奈良市三条本町１１－１２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1200円／1泊
駐車場制限：一部制限有詳細はお問い合わせください
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：12：00～翌12：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、6：00～9：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、五十肩、病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質は単純温泉です。
総客室数 226室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン あす香
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設奈良市鴻ノ池運動公園車にて約１０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290154/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290154/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290154/ を参照してください 
