函館湯の川温泉花びしホテル
「お客様の心に寄り添うサービス」をモットーに感謝の心で笑顔でのおもてなし。花びし草のごとく、華やかで優しい想いを皆様の心に咲かせたい。 湯の川の「名湯」と和の佇む「客室」、四季折々情緒溢れる「日本庭園」、「地元食材」の恵みと新鮮な旬の「海の幸」に彩り添えて。皆様の休日を函館湯の川温泉　花びしホテルで素敵な想い出に。
アクセス ＪＲ函館駅からタクシーで約15分。函館空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自走車道大沼公園IC下り国道5号から約50分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町１－１６－１８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ★殿方温泉★【1階】「ひしの湯」湯の川温泉秀逸の広さを誇る、開放感たっぷりの大浴場！2種類の露天風呂と、広々とした室内風呂が2種類ございます野趣あふれる岩風呂と木の香りがやさしい檜風呂でココロから「ほっ」とする温泉の醍醐味をご満喫ください★ご婦人温泉★【1階】「はなの湯」広々とした室内風呂と岩風呂、檜風呂、陶器風呂の3つの庭園露天風呂季節の香り感じる庭園を眺めながら名湯に身を委ねると旅の疲れも癒されます【7階】男女「臥牛の湯」無色透明の澄んだお湯の温もりが、体の芯までゆきわたり、心までリラックスします。ステンドグラスから差し込む朝日が異国情緒たっぷりに湯船に揺蕩います★サウナ★【男女共1階】乾式サウナ温度90度前後営業時間15：00～23：00水風呂は露天に完備、外気浴とあわせてお楽しみください
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 露天風呂とサウナを併設した大浴場です。 リウマチ性疾患、運動器障害、創傷、更年期障害にも適応。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時５時～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 リウマチ性疾患、運動器障害、創傷、更年期障害にも適応。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２５時５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時５時～１０時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2000年04月
建築年月 1948年05月
レストラン レストラン「ななかまど」
営業時間：ご夕食17：30～21：00／ご朝食7：00～9：00
食事処「花舞」
営業時間：ご夕食17：30～21：00／ご朝食7：00～9：00
喫茶「すずらん」
営業時間：7：00～21：45
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
16：30～21：30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀4000円/囲碁・将棋1500円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010303/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010303/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010303/ を参照してください 
