ダイワロイネットホテル仙台
JR仙台駅東口より徒歩2分、都会的なセンスと自然を融合させた都市型ホテルです。全てのアクセスに便利な当ホテルでビジネス・観光、多目的にご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ仙台駅から徒歩で約2分。地下鉄東西線 宮城野通駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台東ＩＣから約20分。
住所 〒983-0852 宮城県仙台市宮城野区榴岡１－２－３７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊乗用車１2００円
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ハイルーフ車１２台駐車可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年08月
レストラン こちら丸特漁業部
営業時間：平日６時３０分～９時３０分、土日祝７時～１０時３０分
司（つかさ）
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２３時
ＳＫ７（サカナ）
営業時間：ランチ11:30～14:30平日・11:30～16:00土日祝
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー：ホテル５・８階にあります近隣（館外）コンビニエンスストア：２４時間営業
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040048/ を参照してください 
