JR九州ホテルブラッサム新宿
「都心に佇む静寂な空間」。JR新宿駅南口から徒歩3分の絶好の立地、賑やかな商業エリアとオフィス街に囲まれながらも、開放感のなかにぬくもりを感じる洗練された空間が広がります。ツインルームを主体とした客室は、機能的な設備を取り揃えており、快適な時間をお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ・小田急線・京王線他「新宿駅」南口から徒歩で約3分。都営地下鉄大江戸線「新宿駅」４番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速新宿ＩＣから約2分。
住所 〒151-0053 東京都渋谷区代々木２－６－２

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1泊2000円（14：00～11：00）
駐車場制限：幅2.5ｍ、高さ2ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：7:00～23:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 赤坂うまや新宿
営業時間：6:30～23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130288/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130288/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130288/ を参照してください 
