アパホテル〈六本木駅前〉
東京メトロ日比谷線、都営地下鉄大江戸線「六本木駅」3番出口より徒歩1分（六本木交差点、アマンド間近）。六本木ヒルズ徒歩5分！東京ミッドタウン徒歩10分！恵比寿駅から6分！東京駅から15分！新宿駅から直通10分！周辺も飲食店多数ございます！
アクセス 東京メトロ日比谷線「六本木」3番出口から徒歩で約1分。都営地下鉄大江戸線「六本木」3番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都3号渋谷線高樹町から約5分。首都都心環状線飯倉から約5分。
住所 〒106-0032 東京都港区六本木６－７－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2015年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、楽天ﾍﾟｲ LINEPay auPAY d払い PayPay ゆうちょPay ﾒﾙﾍﾟｲ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130673/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130673/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130673/ を参照してください 
