夢紡ぎの宿月の渚
名も知らぬ遠き島より　流れよるやしの実一つ・・・。恋路ヶ浜は、渚、音風景で日本百選に選ばれた美しい海岸です。月の渚は、恋路ヶ浜と太平洋を独り占めできるお宿です。洋上に輝く美しい月。ここは知る人ぞ知る観月の名所でもあります。
アクセス 豊鉄バス「田原駅-伊良湖岬」約60分から送迎車で約2分。
アクセス（車） 東名豊川IC～R151を伊良湖方面へから約90分。東名浜松IC～R1/42を伊良湖方面へから約90分。
住所 〒441-3624 愛知県田原市伊良湖町古山２８１４－３５

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：宿泊者利用のみ無料
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊の間
送迎 送迎（送り）：伊良湖港・バス終点伊良湖岬～当宿の間
ご到着時間をご連絡ください
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊良湖港・バス終点伊良湖岬～当宿の間
ご到着時間をご連絡ください
事前連絡が必要です。
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア、バスローブ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230212/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230212/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230212/ を参照してください 
