ダイワロイネットホテル博多祇園
天神や中洲、博多駅ビジネスや観光等、様々な目的にも大変便利な祇園町。駅から徒歩30秒にハイグレードなビジネスホテルが誕生いたしました。広いお部屋に、余裕のベッドサイズとゆったりバスルーム。明るいインテリアと多彩なアメニティで、皆様に一つ上行くご満足をお約束いたします。
アクセス 地下鉄祇園駅から徒歩で約1分。ＪＲ博多駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 九州自動車道大宰府ＩＣから約7分。九州自動車道福岡ＩＣから約7分。
住所 〒812-0038 福岡県福岡市博多区祇園町１－２４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１時間２００円、１泊１５００円
駐車場制限：高さ１．５ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊者１２時～翌１２時迄（途中出庫不可）
駐車場特記事項：先着順。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 252室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年07月
レストラン ごはん処「やよい軒」
営業時間：５時～２７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400032/ を参照してください 
