みやじまの宿岩惣
安政元年（1854年）、当館の初代・岩国屋惣兵衛は奉行所より開拓の許可を受け、当館前のもみじ川に橋をかけて、渓流に茶屋を設けて道行く人々の憩いの場としました。 それが「みやじまの宿 岩惣」の始まりです。その後、千客万来の賑わいは続き、明治初期に旅館として開業しました。 玄関母屋は明治25年からのもので、ロビーは昭和56年の改築時からの造りです。現在では、島内でも珍しい天然温泉を引き、本館・新館・離れと客室を設え、国立公園に佇む旅館として多くのお客様にごゆっくりとお過ごしいただけますよう日々邁進しております。
アクセス 宮島桟橋から徒歩で約15分。宮島桟橋から送迎車で約7分。
住所 〒739-0522 広島県廿日市市宮島町３４５－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：岩惣～宮島桟橋
８時～２０時、お急ぎでなければ１３時以降もお承りできます。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：宮島桟橋～岩惣
８時～２０時、時間外はご相談下さい
事前連絡が必要です。
当日対岸よりご乗船時刻をお電話下さい
風呂案内 明治から利用する井戸から引く水はラドンを含むとてもやわらかな湯当たりです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～９時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、冷え性、健康増進、慢性皮膚病、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーシャンプー
浴室ごとの眺望 もみじ谷、もみじ川
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入替え制 利用時間：０時～６時、９時３０分～１５時は入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、冷え性、健康増進、慢性皮膚病、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 38室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1981年03月
建築年月 1854年01月
レストラン 食事処もみぢ
営業時間：１１時３０分～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１９～２１時、７時３０分～９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340062/ を参照してください 
