アパホテル〈松山城西〉
伊予鉄道本町線「本町三丁目」駅より徒歩1分JR松山駅より車で5分/松山西堀端通り（国道196号）沿い松山城のお堀端に位置する閑静な立地。松山、道後温泉への観光の拠点に。
アクセス 伊予鉄道高浜線 古町駅から徒歩で約5分。JR松山駅【出口ひとつ】から徒歩で約15分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ICから約30分。
住所 〒790-0811 愛媛県松山市本町２丁目５－５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1200円/泊
駐車場制限：車高150cm以内などの車両制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7時～22時（利用時間外の入出庫不可）
駐車場特記事項：提携の駐車場はございません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2015年12月
建築年月 1991年03月
レストラン 寿浬庵
営業時間：■朝食7時‐9時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ■館内Wi-Fi無料接続全客室及び1階レストラン・ロビーではWi-Fi（全端末・全キャリア対応）が無料でご利用いただけます。【客室】室内TV画面表示のパスワードを入力の上、ご利用ください。【ロビー・レストラン】パスワード不要で接続できます。
レンタル可能品 ■無料貸出品・空気清浄機、加湿器・枕、毛布・電気スタンド、延長コード・携帯充電器※数に限りがございます
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380063/ を参照してください 
