ホテルルートイン豊橋駅前
東名高速道路 豊川インターより車で約20分 JR東海 豊橋駅より徒歩約6分■タワー型立体駐車場完備(合計60台・有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ線 豊橋駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 東名高速道豊川ＩＣから約20分。
住所 〒440-0076 愛知県豊橋市大橋通２－１３９

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：500円
駐車場制限：高1.55m 横1.9m 長5.02m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：夕方18時～翌朝8時
駐車場特記事項：先着順。満車時他社紹介有。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」ラジウム温浴剤により軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 196室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230336/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230336/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230336/ を参照してください 
