嬬恋プリンスホテル
標高1,100ｍの嬬恋高原にある本白根温泉。爽快なそよ風を感じ、ゆったりとした休日お過ごしいただけるリゾートホテル。ゴルフ場も隣接しており、スポーツもお楽しみいただけます。
アクセス 吾妻線万座・鹿沢口駅から路線バスで約10分。ＪＲ軽井沢駅から路線バスで約75分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓井軽井沢ＩＣから約60分。
住所 〒377-1594 群馬県吾妻郡嬬恋村三原１４４９－７８

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１３：００～２４：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 浅間山や本白根山などの山々
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０：００～１３：００、２４：００～６：００入浴不可 
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1992年12月
建築年月 1979年07月
レストラン レストラン
営業時間：１８：００～２０：３０
クラブハウスレストラン
営業時間：７：００～９：００、１８：００～２０：３０
クラブハウスレストラン
営業時間：１１：００～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオンセブンプリンスカードＮｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場嬬恋高原ゴルフ場近隣施設１＜鬼押出し園＞［特徴］天明3年(1783年)、浅間山の大噴火によりできた溶岩の芸術。 ［所要時間］ホテルより車で約30分 ２＜浅間－白根火山ルート＞［特徴］海抜２，１６２Ｍの白根山から、万座温泉、鬼押出し園などを経て、海抜９５０Ｍの軽井沢まで。 上信越高原国立公園を縦走する全長60kmのゆるやかなカーブを描くドライブルートです。 ３＜愛妻の丘＞［特徴］嬬恋村の新名所「愛妻の丘」。年1回の「キャベツ畑の中心で妻に愛を叫ぶ」イベントの開催地となっています。叫び台や愛妻レターボックスが設置され、ここに来ればいつでも誰でも愛を叫ぶことができます。 ［芝桜の見頃］例年：５月中旬～５月下旬 ［所要時間］ホテルより車で４０分 ４＜浅間高原しゃくなげ園＞［特徴］浅間山の麓、東京ドーム１０個分の広さに咲き誇る日本一のしゃくなげ園 ［見頃］例年：５月中旬～６月上旬 ５＜しゃくなげ祭＞［期間］５／１７（金）～６／９（日） ［所要時間］ホテルより車で３０分 ６＜湯の丸高原レンゲツツジ＞［特徴］約６０万株の天然記念物のレンゲツツジが咲き乱れ、鮮やかな朱色の絨毯のように、湯の丸山一帯を覆い尽くします。 ［見頃］例年：６月中旬～７月上旬 ［所要時間］ホテルより車で４０分 ７＜軽井沢・プリンスショッピングプラザ＞［特徴］個性ある約200店舗のショッピングモール。5つのエリアからなる軽井沢・プリンスショッピングプラザは ブランドショップはもちろん雑貨、おみやげ、レストランも充実。 ［所要時間］ホテルより車で６０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100075/ を参照してください 
