ホテルクラウンヒルズ上野プレミア
東京の美しい夜景が望める宿泊特化型ホテル東京近郊エリアのビジネス・レジャーに便利なJR上野駅至近（徒歩約5分）の好立地に、新たなホテルが誕生。ホテルはビルの20～24階の高層階に位置しており、全室で東京の美しい夜景をお楽しみ頂けます。
アクセス ＪＲ「上野駅」広小路口から徒歩で約5分。ＪＲ「御徒町駅」北口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速1号上野線上野出入口から約1分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野２－１６－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 137室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2016年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130721/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130721/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130721/ を参照してください 
