アーバンホテル京都四条プレミアム
観光・ビジネス共に新たな拠点としてご利用いただけます。和を取り入れた”京都”を感じるお部屋に、シモンズ社製ベッドで上質な眠りをご提供致します。ホテル館内には開放的な雰囲気のレストランを併設し、サウナ付大浴場とフィットネスでお客様の心と体を癒します。
アクセス 京都市営烏丸線四条駅から徒歩で約10分。阪急京都本線大宮駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒600-8481 京都府京都市下京区堀川通四条下る四条堀川町２７２－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【営業時間】15：00～25：00、5：00～9：00【アメニティ】シャンプー/コンディショナー/ボディーソープ/カミソリ/綿棒/コットン【設備】サウナ/鍵付ロッカー/冷水機/ドライヤー
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、5：00～9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、かみそり、綿棒、ハンドソープ、ヘアブラシ、コットン
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年10月
レストラン 「Lavender」
営業時間：6：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 関内にフィットネスジムあり（２４時間営業）
レンタル可能品 携帯充電器、消臭スプレー、ソーイングセット、ズボンプレッサー、体温計、アイロン、ワインオープナー、爪切り、毛布
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260517/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260517/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260517/ を参照してください 
