相鉄フレッサイン日本橋茅場町
東京メトロ東西線・日比谷線「茅場町駅」より徒歩1分、都営地下鉄浅草線「日本橋駅」より徒歩5分。都内主要エリアや東京ディズニーリゾート、東京スカイツリーなどの観光施設へのアクセスが良く、ビジネス、レジャーの拠点としてご利用いただけます。デザイン性の高い客室には、シーリー社製のベッドを設置し、全室禁煙、ICカードキー採用による高セキュリティを実現。なお、当ホテルはキャッシュレス決済限定です。ご宿泊代につきましてはクレジットカードまたはQRコード決済をご利用ください。現金でのお支払いはお受けできません。
アクセス 東西線・日比谷線 茅場町駅７番出口から徒歩で約1分。都営浅草線 日本橋駅Ｄ２番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路箱崎ICから約5分。首都高速道路室町ICから約5分。
住所 〒103-0025 東京都中央区日本橋茅場町１－３－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン プロント
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 毛布・テンピュール枕・イオンスチーマー・プラズマクラスター・ヘアアイロン・カールドライヤー・靴乾燥機・アイロン・アイロン台・ズボンプレッサー・割り箸・ワインオープナー・アイスペール・アイスノン・氷枕・体温計・爪切り・封筒・便箋・ソーイングセット・電気スタンド・延長コード・車いす
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130454/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130454/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130454/ を参照してください 
