ダブルツリーbyヒルトン那覇
空港からも近く、那覇市の中心に位置するダブルツリーbyヒルトン那覇は、まさに沖縄のゲートウェイ。ホテル内でお客様に快適にお過ごしいただくために、くつろぎと機能性を兼ね備えた空間で最上級のホスピタリティを提供いたします。チェックイン時にはダブルツリーの「おもてなし」として、秘伝のレシピで作り上げられる特製チョコチップクッキーをプレゼント。レストランではビュッフェスタイルの朝食をご提供。他にもビジネスユース向けに、プロジェクター、ホワイトボード、無料インターネット接続が利用できるレンタル会議室をご用意。収容台数200台の駐車場もあり、お打ち合わせ等、ビジネスユースはもちろん、週末のご旅行にも最適です。
アクセス 那覇空港からタクシーで約10分。ゆいレール旭橋駅から徒歩で約1分。
住所 〒900-0034 沖縄県那覇市東町３－１５

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊1,500円
駐車場制限：高さ2ｍ幅2ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：ホテル裏手に第一駐車場11台立体駐車場189台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 227室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年01月
レストラン 営業時間：６：３０～１０：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 【フィットネスルーム】  場所：2階  営業時間：24時間（スタッフの常駐はございません）  ご利用料金：ご宿泊者は無料でご利用いただけます。入室にはお部屋の鍵が必要です。  注意事項：18歳未満の方のご利用は必ず保護者の方が同伴ください。 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470032/ を参照してください 
