コンフォートホテル新大阪
東海道・山陽新幹線「新大阪」駅から徒歩5分の好立地。大阪中心部のみならず、関西各方面の主要都市へのアクセスにも便利！客室は全室無料インターネット接続可能。足を伸ばしてお湯につかれるバスルームで旅の疲れを癒せます。無料でご利用いただけるオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。コーヒーを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。お客様のシーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス 大阪メトロ御堂筋心斎橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速環状線「道頓堀」４Ｂから約10分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋１－１５－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 214室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2016年03月
建築年月 2002年09月
レストラン 朝食コーナー
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270371/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270371/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270371/ を参照してください 
