ホテルマイステイズプレミア大森
羽田、品川、横浜。東京滞在の自由度が上がる大森にステイ。広いベッドでひとりくつろぐのも、仲間や家族とワイワイ泊まるのも、赤ちゃんと一緒に旅を楽しむのも可能にしてくれるホテル。羽田空港とホテルの間は、無料送迎バスが運行しているので、移動もスムーズ。
アクセス ＪＲ大森駅北口から徒歩で約4分。京浜急行 大森海岸駅(改札口は1か所）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速平和島ランプから約10分。首都高速湾岸線大井南から約10分。
住所 〒140-0013 東京都品川区南大井６－１９－３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊２，０００円（税込）
駐車場制限：車高１．５５、幅２．０５，長さ５．３０Ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：出入庫２４時間対応
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前
約40分※道路状況により変動いたします。
送迎（迎え）：羽田空港
約40分※道路状況により変動いたします。
総客室数 232室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2002年02月
建築年月 1995年04月
レストラン Forest Coast
営業時間：朝食:7：00～10：00 ランチ：11：30～14：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130189/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130189/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130189/ を参照してください 
