ホテル＆リゾーツ佐賀唐津-DAIWAROYALHOTEL-
日本三大松原のひとつ虹の松原を見渡す全室禁煙のリゾートホテル。唐津市街地、佐賀、福岡、長崎、九州北部エリアの観光拠点としてご利用ください。唐津城は全国でも珍しい海に面した城。天守閣から見渡す海と白い砂浜、虹の松原のコントラストは圧巻です。SUP、シーカヤックなどのウォーターアクティビティ、作陶体験など日常を離れて自然・文化を感じる体験もおすすめです。唐津くんち、佐賀バルーンフェスタ、日本随一の陶磁器の産地。佐賀は独特の文化を産み育て、今なお変化し続けています。佐賀唐津の自然、文化、歴史に出会い、その魅力を体感してください。
アクセス ＪＲ東唐津駅からタクシーで約5分。ＪＲ唐津駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 長崎自動車多久ＩＣから約40分。
住所 〒847-0017 佐賀県唐津市東唐津４－９－２０

駐車場情報 乗用車：131台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ東唐津駅
８時５０分・９時５０分定期便
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ東唐津駅
９時～１８時
対応時間内であれば、JR東唐津駅に到着次第お電話ください。
風呂案内 女性大浴場には常時約２０種類のシャンプーやコンディショナーを揃えた「シャンプーバー」を設置。サウナ付き大浴場で旅のつかれをゆっくりと癒していただけます。◆内湯男女各１（サウナ各１）※入れ替え無し◆時間１５：００～２３：００（最終入場２２：３０）６：００～１０：００
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム鉱石を使った沸かし湯
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００、６：００～１０：００
収容人数 45人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプーリンスボディーソープかみそりヘアブラシ綿棒
浴室ごとの眺望 松浦川を眺む
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ラジウム鉱石を使った沸かし湯
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 45人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプーリンスボディーソープヘアブラシ綿棒化粧水ヘアトリートメント
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※画像はシャンプーバー、女風呂限定です
総客室数 206室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1987年07月
レストラン カフェコーナーレインボー
営業時間：９：００～１８：００（１７：３０オーダーストップ）
和風レストラン玄界
営業時間：１７：３０～２０：３０（２０：００オーダーストップ）
キャッスルビュー
営業時間：１７：３０～２０：３０（２０：００オーダーストップ）
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 囲碁（有料）将棋（有料）ズボンプレッサー（無料）アイロン（無料）加湿器（無料）ブルーレイレコーダー＆DVD1100円レンタルサイクル500円/1ｈ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場佐賀ロイヤルゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410009/ を参照してください 
