ホテルグリーンプラザ白馬
大自然に囲まれた高原リゾートホテル。夏にはアスレチック、冬にはウィンタースポーツと年中楽しめます。たっぷり遊んだあとには、地下1,221mから湧き出る自家源泉温泉風呂でゆっくりと疲れを癒してください。
アクセス ＪＲ大糸線 南小谷駅から車で約20分。ＪＲ大糸線 南小谷駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約90分。上信越自動車道長野ＩＣから約90分。
住所 〒399-9422 長野県北安曇郡小谷村千国乙１２８６０－１

駐車場情報 乗用車：1100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：南小谷駅
未定につき、ホテルご確認下さい。
風呂案内 クアハウス風になっており、ジャグジーバス・薬湯・ドライサウナ・ミストサウナ等を完備した9種類の湯が楽しめる湯プラザです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間5：00～10：00/13：00～24：00温泉箇所はジャグジー・寝湯・大風呂のみで、それ以外は沸かし湯となります。
特徴 一部温泉（ジャグジー、寝湯、白湯は温泉それ以外は沸かし湯）
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３：００～２４：０００５：００～１０：００
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、うちみ、くじき、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 228室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた
建築年月 1988年12月
レストラン ティーラウンジ・りりかる
営業時間：10時30分～１６時00分（LO15時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8時～21時日よって変更となる場合あり
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＯＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200191/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200191/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200191/ を参照してください 
