リッチモンドホテル高知
高知市内の中心部、帯屋町アーケード街の中央に位置しております。明るく広い室内、豊富なルームタイプは、ビジネスに、レジャーに、観光に、様々なニーズにお応えいたします。すべての客室には、無料でご利用できるネット環境を整備しております。心通わせるサービスでお迎えいたします。ごゆっくりお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ高知駅から徒歩で約15分。土佐電鉄 蓮池町通電停から徒歩で約4分。
アクセス（車） 高知自動車道高知ＩＣから約15分。
住所 〒780-0841 高知県高知市帯屋町１－９－４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１泊あたり８００円
駐車場制限：車高２．０５ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１２：００ 
駐車場特記事項：途中出入れ可／駐車券をチェックイン時に提示／徒歩約４分 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 234室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、体温計、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2007年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390016/ を参照してください 
