アパホテル〈新大阪駅南〉
JR「新大阪駅」正面口より徒歩6分、大阪メトロ御堂筋線「新大阪駅」より徒歩3分新幹線・在来線・大阪メトロと利便性抜群！Wi-Fi・有線LAN接続無料！枕元には集中コントローラー（照明・空調の調整、携帯の充電に便利な電源・USBコンセント）
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 新大阪駅から徒歩で約3分。ＪＲ新大阪駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速１１号池田線梅田ＩＣから約15分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島７－９－１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー
レストラン CAFE!OLE!
営業時間：月～土AM７時～10時日、祝AM７時半～10時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270353/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270353/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270353/ を参照してください 
