ラ・ジェント・ステイ札幌大通
2016年NEW OPEN！北海道らしさの中に和の趣、伝統色を取り入れたこだわりの館内。天然温泉は泉質はもちろんのこと、浴場内は雰囲気、視覚面でもお楽しみ頂ける空間となっております。アーティスティックな共用ラウンジと共に、癒しと寛ぎのひと時をお過ごし頂けます。全室禁煙の客室でビジネス・レジャー共に快適なご宿泊を皆様にご提供致します。
アクセス 地下鉄南北線 大通駅またはすすきの駅から徒歩で約5分。ＪＲ・地下鉄 札幌駅から徒歩で約13分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌ＩＣ から約20分。
住所 〒060-0061 北海道札幌市中央区南２条西５丁目２６－５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１，８００円
駐車場制限：高さ１５５ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００、０６：００～０９：３０
収容人数 7人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 特になし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは、客室のものをご利用下さい。
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2016年07月
レストラン ノーザンキッチン
営業時間：０６：００～
バーソブリン
営業時間：１８：００～２５：００（不定休）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010761/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010761/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010761/ を参照してください 
