トーセイホテルココネ浅草蔵前
シングル、ダブル、ツイン、トリプルなどのスタンダードな客室に加え、幅280cmもあるラージキング、2段ベッドを設えたファミリーや、小上がりのジャパニーズモダンルーム、美容機器を備えたレディースルームなど豊富な客室が自慢です。客室からスカイツリーが望める客室もございます。2階には和の風情を感じるロビーテラスがあり、旅の疲れを癒します。滞在中何度でもご利用いただけるドリンクバーや、選べる枕など、ココネで過ごすひと時が心地よい時間となりますよう、様々なサービスでおもてなしいたします。
アクセス 都営大江戸線 蔵前駅 A7出口から徒歩で約1分。都営地下鉄浅草線 蔵前駅から徒歩で約4分。
住所 〒111-0043 東京都台東区駒形２－３－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 133室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年04月
レストラン 珈琲館
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131033/ を参照してください 
