当間高原リゾートベルナティオ
【ミシュランガイド新潟2020特別版で「4パビリオン」の施設として掲載されました】日常の喧騒から離れ、豊かな自然の中で深呼吸。新緑、紅葉、雪景色と四季折々に表情を変えるあてま高原ではご家族時間、お二人旅とあらゆるご滞在シーンに合わせた非日常の「体験」をご用意しております。自然に触れて楽しむ子ども心をくすぐるようなプログラムの数々。美しい木々や花々、満天の星空に心癒されるひと時。およそ510haの広大な土地の中で、ホテルの敷地外に出ることなくごゆっくりとご滞在をお楽しみくださいませ。
アクセス ＪＲ越後湯沢駅から送迎車で約40分。ＪＲ十日町駅から送迎車で約25分。
アクセス（車） 関越自動車道塩沢石打ＩＣから約40分。関越自動車道越後川口ＩＣから約30分。
住所 〒949-8556 新潟県十日町市珠川

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ越後湯沢駅東口ＪＲ十日町駅西口シャトルバスあり※ご利用日の前日17時までの予約制
定時運行
事前連絡が必要です。
１名から可
送迎（迎え）：ＪＲ越後湯沢駅東口よりＪＲ十日町駅西口よりシャトルバス有※予約制
定時運行
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 日本人の癒しの原点ともいえる温泉は、移りゆく四季を望む4つの湯船でゆったりとご堪能ください。「あてま温泉」はアルカリ性単純温泉。 美景と湯が織り成す癒しのひとときを、どうぞ心ゆくまでお楽しみください。■大浴場営業時間・本館「ふるさとの湯」：5時～10時／12時～25時・別館「美しの湯」：5時～12時／15時～25時
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 4時～12時／15時～25時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、タオル、バスタオル、クシ、綿棒、ドライヤー、カミソリ（男性のみ）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 4時～10時／12時～25時
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、タオル、バスタオル、ドライヤー、綿棒、クシ、カミソリ（男性のみ）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 檜の香る貸切家族風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 8時～22時45分
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 1800円（税別）／1回45分
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、タオル、バスタオル、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 150室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2002年04月
建築年月 1996年10月
レストラン レストラン「アイリス」
営業時間：10時00分～15時00分、17時30分～21時30分
日本料理「ぶな」
営業時間：17時30分～21時30分
コスモス
営業時間：7時00分～10時00分、18時00分～21時00分
ロビーラウンジ「パエーゼ」
営業時間：9時00分～18時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール＆スパ（フォーラムセンター） (屋内)
その他施設 キッズプレイルーム授乳室
レンタル可能品 囲碁・将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ベルナティオゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150098/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150098/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150098/ を参照してください 
