ホテルルートイン水海道駅前
つくばエクスプレス(常磐新線）の開業や、守谷駅で同線と連絡する常総線の快速列車運行開始により秋葉原と最速40分で結ばれるようになり、ビジネス、観光にと幅広くご利用いただけます。
アクセス 水海道駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 谷和原ＩＣから約10分。
住所 〒303-0023 茨城県茨城県常総市水海道宝町１５５５－２

駐車場情報 乗用車：99台可
1泊：無料
駐車場制限：複数の区画を利用される車輌の駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：観光バス及び特定車輌（医療特別車輌など）は駐車可です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人口温泉大浴場「旅人の湯」男女別 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 リンスインシャンプー、ボディシャンプー、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、カミソリ、化粧水、乳液 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080032/ を参照してください 
