アパホテル〈浅草新御徒町駅前〉
浅草エリア7棟目のアパホテル新築オープン！上野・浅草の両エリアへ好アクセス・つくばエクスプレス沿線利用に高い利便性レジャー・ビジネス・ファミリーなど様々な目的でご利用いただけます。■ホテルへのアクセス　・都営大江戸線・つくばエクスプレス「新御徒町駅」（A3出口）徒歩1分　・東京メトロ銀座線「稲荷町駅」徒歩6分■全客室標準仕様（新都市型ホテル仕様）□Wi-Fi・有線LAN無料接続□大型テレビに機能満載□全室新型空調室内機（高濃度ナノイーX機能付）採用皆様のお越しを心よりお待ちしております。
アクセス 都営大江戸線「新御徒町駅」から徒歩で約2分。東京メトロ銀座線「稲荷町駅」から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速１号上野ICから約5分。
住所 〒111-0041 東京都台東区元浅草１－６－１１

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：1泊（15：00～10：00）円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊（15：00～10：00）
駐車場特記事項：1台（車いす利用者専用）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2022年07月
レストラン 広島風お好み焼き鉄板焼き花火
営業時間：【朝食】7時～10時（最終入店9時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131047/ を参照してください 
