アーバンホテル京都二条プレミアム
アーバンホテル京都二条プレミアムは歴史溢れる二条の地に位置し、世界遺産「二条城」徒歩圏内の絶好のロケーション。JR・地下鉄の最寄駅、市バス・JRバスの停留所が近く、嵐山方面・東山方面など名所めぐりの拠点にもアクセス抜群です。館内には男女別大浴場を完備し、お部屋の洗面スペースは高級感のあるシャワーブースを設置。お部屋は京都ゆかりのアーティストが一つずつ丁寧に仕上げたアートや友禅の型をあしらったライト、竹製のスツールなど随所にさり気ない“京都らしさ”を配しております。
アクセス JR山陰本線 二条駅から徒歩で約8分。地下鉄東西線 二条駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速「京都南IC」から約15分。
住所 〒604-8411 京都府京都市中京区聚楽廻南町２５－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 169室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン Ｌａｖｅｎｄｅｒ
営業時間：6：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・アイロン・ズボンプレッサー・ケトル・爪切り・体温計・ソーイングセット・レンタサイクル・電気スタンド・消臭剤
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260300/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260300/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260300/ を参照してください 
