ホテルモントレ銀座
旧き良きヨーロッパがおだやかに薫るホテル銀座通り。かつて’銀座の柳通’とうたわれた街の風景をしのばせる柳並木に沿ってすすむと、そこがホテルモントレ銀座です。ショッピング、映画鑑賞、観劇やお食事など、銀座の夜を心ゆくまで堪能した後は快適なゲストルームでゆっくりとおくつろぎください。ナチュラルシックなインテリアはきっとお客様にご満足いただけます。
アクセス 地下鉄有楽町線銀座一丁目駅１０番出口から徒歩で約1分。ＪＲ山手線有楽町駅京橋口改札から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速自動車道東銀座ＩＣから約2分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座２－１０－２

駐車場情報 1泊：１台２０００円
駐車場制限：台数、サイズに制限あり（完全予約制）
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：※駐車場利用希望の場合、必ず直接お電話でご予約ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2003年10月
建築年月 2000年06月
レストラン エスカーレ
営業時間：１１時３０分～１４時１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬＪＡＳミリオンジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130012/ を参照してください 
