アパホテル&リゾート〈六本木駅東〉
2022年10月19日、アパホテル＆リゾート＜六本木駅東＞新規開業！大浴場・展望ラウンジ・屋外プール「バスロマンプール」完備のリゾートホテル！客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」や50型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバスを完備しております。ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントや、大型液晶TVへの有線ミラーリングが可能なHDMI端子を設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス 東京メトロ南北線 六本木一丁目駅から徒歩で約5分。東京メトロ日比谷線 六本木駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線飯倉出口から約1分。高速首都環状線霞が関出口から約8分。
住所 〒106-0032 東京都港区六本木３－１８－６

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1泊3000円
駐車場制限：幅2.05m高さ1.5m長さ5.3m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間営業
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 696室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン SAKURAROPPONGI
営業時間：7：00～9：30ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 「バスロマンプール」 (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131065/ を参照してください 
