西鉄イン小倉
北九州空港から小倉駅前までバスで1本、JR小倉駅南口（小倉城口）から徒歩5分。小倉駅バスセンター、旦過市場や飲食店街へも好アクセス。広々とした大浴場もあり、ごゆっくりお過ごしいただける駅近ホテルです。
アクセス ＪＲ小倉駅から徒歩で約4分。北九州空港から高速バスで約40分。
アクセス（車） 北九州市都市高速富野ＩＣから約10分。北九州市都市高速紫川ＩＣから約15分。
住所 〒802-0003 福岡県北九州市小倉北区米町１－４－１１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：１泊１，０００円※満車時提携駐車場案内
駐車場制限：高さ制限２．０５ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
駐車場特記事項：各駐車場での事故等について、一切の責任を負いませんのでご了承
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 当館自慢の大浴場でゆっくりとお仕事、旅の疲れを癒して下さい。遠赤外線のサウナで汗を流し、大浴場にてリフレッシュして下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋にもお風呂はございます。大浴場に行かれる場合は、部屋着・スリッパで結構です。タオルは大浴場には置いておりませんので、お部屋からお持ち下さい。 
特徴 遠赤外線サウナ完備
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２５：００翌６：３０－０９：３０
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ヒゲソリ、ボディスポンジ、綿棒、クシ等大浴場にご用意しております。シャンプー、コンディショナー、ボディソープ有り。
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類はお部屋備付けの物をご利用下さい。大浴場のご利用は、宿泊者に限ります。
総客室数 570室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年11月
建築年月 1999年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ケイハンカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400088/ を参照してください 
