ふじ屋
黒川温泉の中央に位置する、和の情緒漂う旅館。湯巡りや観光に便利な立地です。和モダンのお部屋はそれぞれ異なる趣と魅力を持ちます。珍しい温泉顔みすとも体験の価値あり。黒川を満喫したい方にお勧めの一軒です。
アクセス 叡山電車鞍馬線 貴船口駅から徒歩で約20分。
住所 〒601-1112 京都府左京区鞍馬貴船町貴船神社鳥居前

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：叡山電鉄「貴船口」まで送迎あり（要予約）
ご宿泊の場合：９～１１時
送迎（迎え）：叡山電鉄「貴船口」より送迎あり（要予約）
ご宿泊の場合：１４～１８時 
事前連絡が必要です。
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260305/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260305/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260305/ を参照してください 
