天然温泉氷川の湯スーパーホテルPremierさいたま・大宮駅東口
JR大宮駅東口より徒歩4分！！男女別天然温泉【氷川の湯】やレディース専用フロアを完備！朝は焼き立てパン健康朝食(有料)をご用意。ウェルカムバーでは各種お飲み物をご用意しておりますので、ロハスラウンジにてごゆっくりご歓談くださいませ。
アクセス ＪＲ京浜東北線 大宮駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高埼玉新都心線新都心西ICから約8分。
住所 〒330-0802 埼玉県さいたま市大宮区宮町４丁目１１２－１

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：電話にて完全予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110137/ を参照してください 
