HotelSeaShell
全室オーシャンビューのリゾートホテル。サントリーニ島やシチリア島をモチーフにした異国情緒溢れる客室からは壮大な海を望めます。100％かけ流し温泉、厳選した食材を使ったお夕食も魅力です。
アクセス 伊豆急下田駅よりバスで10分・白浜海岸から徒歩で約2分。伊豆急行線 伊豆急下田駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約170分。東名高速沼津ＩＣから約120分。
住所 〒415-8512 静岡県下田市白浜２７３２－７

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆急下田駅
８時３０分～１１時（毎時００分、３０分）
送迎（迎え）：伊豆急下田駅
１４：００～定時運行。時刻はホテル伊豆急ホームページをご覧ください。
夏は午前～運行（詳細はお問合せください。）
風呂案内 ２００９年７月大浴場・露天風呂リニューアルオープン。大浴場は蓮台寺温泉より、露天風呂は敷地より湧出した温泉を利用。貸切風呂は５０分２０００円（税別）要予約。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時入浴不可です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２４時５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ５０分２０００円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 117室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年03月
建築年月 1968年07月
レストラン 居酒屋だいこん
営業時間：１７時３０分～２１時３０分
ラウンジ
営業時間：８時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～１０時３０分１６時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)、- (屋外)
その他施設 エステマッサージ、スキューバダイビングカウンター
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ、伊豆下田ＣＣ、下田ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220086/ を参照してください 
