ホテルグランド富士
1963年の開業以来、富士山の麓、富士・富士宮地区の老舗ホテルとして地域とともに歩んでまいりました。客室数27部屋だからこそできる、プラスリラクゼーションを感じていただけるゆとりのある空間、ゆきとどいたサービス。落ち着いた色調に洗練された調度品。全てのお客様もくつろいでいただけるよう、大きめのベッドとバスタブを揃えました。ビジネスや観光の拠点として、お客様にくつろぎと上質な時間をご提供します。
アクセス 東海道線ＪＲ焼津駅からタクシーで約5分。東海道線ＪＲ焼津駅南口5番バス乗り場から送迎車で約5分。
アクセス（車） 東名高速焼津ＩＣから約10分。
住所 〒425-0012 静岡県焼津市浜当目１４８９

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：焼津駅南口まで
8～18時１時間に２回、定期的に運行時間はホテルに確認
送迎（迎え）：焼津駅南口から
8～18時1時間に2回、定期的に運行時間はホテルに確認
風呂案内 露天風呂は焼津黒潮温泉。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 露天風呂は焼津黒潮温泉（泉質：カルシウム・塩化ナトリウム）
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２：３０～２５：００、５：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、くし、ドライヤー、綿棒
浴室ごとの眺望 富士山と駿河湾お楽しみできます
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 １時～５時入浴不可禁忌症：他に高度の動脈硬化、高血圧症温度調整のため夏期は加水、冬季は加温。
特徴 露天風呂は焼津黒潮温泉（泉質：カルシウム・塩化ナトリウム）
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 女性：19時半～24時、男性：15時～18時・5時～9時
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、くし、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時入浴不可禁忌症：他に高度の動脈硬化、高血圧症温度調整のため夏期は加水、冬季は加温。
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前
改築年月 2009年09月
建築年月 1969年08月
レストラン テラスラウンジ
営業時間：９時～２３時
レストラン炎の香
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
和食ダイニング
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
その他施設 ハナエモリコーナーリゾートにふさわしいデザインの小物を取り揃えている ゲームコーナー 茶室 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場静岡ＣＣ、島田Ｇコース、藤枝ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220178/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220178/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220178/ を参照してください 
