ホテルグラン・エムズ京都
人気の観光地である錦市場や祇園、先斗町まで徒歩圏内。ホテル前のバス停、地下鉄や京阪、阪急が利用可能という抜群の立地環境。世界遺産を身近に感じることができます。ホテル館内は「デザインと快適性の融合」をテーマに高級感と遊び心溢れる空間に。京都出身の銅版画家「舟田潤子」氏の色彩豊かに彩られた版画が飾られており、見る者を惹きつけます。また、洗練されたデザインのフロントデスクやロビーが高級感を演出し、感動や歓びを与える空間となっています。お客様に快適に過ごして頂きたいという想いから、シモンズ製のマットレス、ピロートップを採用。肌に触れるものにもこだわり、上質なタオルやアメニティをご用意しております。心躍る空間と心地よい眠りで素敵な1日の始まりをお約束いたします。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線四条駅１１番出口から徒歩で約8分。阪急京都本線河原町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 京都南ＩＣから約30分。京都北ＩＣから約30分。
住所 〒600-8004 京都府京都市下京区四条通寺町西入奈良物町３６３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 お仕事や旅の疲れを癒せる大浴場。女性浴室にはミストサウナ、男性浴室にはバイブラバスを完備。アメニティも充実しており、心身ともにリフレッシュできる空間です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～25：00、6：00～10：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2014年03月
レストラン 杜のバッハレストラン
営業時間：7：00～10：30 ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※現地払いプランの宿泊代金にはご利用いただけない場合があります。各プランの案内をご覧下さい。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260200/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260200/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260200/ を参照してください 
