自然を五感で楽しむリゾートホテルレゾネイトクラブくじゅう
「自然を五感で楽しむリゾートホテル　レゾネイトクラブくじゅう」は、阿蘇くじゅう国立公園内、標高865mという壮大な大自然にひっそりと佇むホテルです。「自然と人・人と人の共存・共鳴（Resonate）」をコンセプトに、敷地内の環境・生態系を守りながら四季折々の自然の素晴らしさをお伝えしています。「レゾネイトクラブくじゅう」を訪れるゲストを旅人に見立てると、その施設はまさに「大草原のちいさな村」であり、「神々の土地に立つ温かい人々の住居」と言えるのではないだろうか。都会人を受け入れる邑のホスピタリティとは、「強要はしないでチョイスするという自由を与えること」に尽きることかもしれない。
アクセス JR豊後本線・竹田駅（出口１カ所）からタクシーで約30分。JR久大本線由布院駅から車で約60分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約90分。大分自動車道九重ＩＣから約60分。
住所 〒878-0202 大分県竹田市久住町大字有氏字広内１７７３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 鉄分とミネラルを多く含んだ炭酸水素塩泉です。空気と触れ合うと酸化して茶褐色に変わります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰りの場合は、入浴とランチと休憩がセットになったプランもご案内しています。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２時～２４時、６時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、くじき、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、固形石鹸、ヘアトニック、ジェル
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２４時～６時まで入浴不可。
総客室数 58室
部屋設備 無
改築年月 2003年07月
建築年月 1993年12月
レストラン 洋食レストラン「メテオ」
営業時間：７：３０～９：３０１１：３０～１４：００１８：００～２１：０
和食レストラン「和心」
営業時間：１８時～２１時
バー「メテオ」
営業時間：２１時～２３時（２２時３０分オーダーストップ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 トランプ、オセロ、囲碁、ＤＶＤデッキ、無料レンタル有。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場久住高原ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440086/ を参照してください 
