志摩地中海村
伊勢志摩半島の豊かな自然の中に突然現れる地中海の街並み。英虞湾の絶景が広がるロケーションと地中海の街並みの中で楽しむ、体験＆滞在型のリゾートホテル、それが「志摩地中海村」です。2018年3月にリニューアルオープンし、スパや客室、レストランなどを新設。様々なシーンに合わせた過ごし方をお楽しみいただけます。
アクセス 近鉄鵜方駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 玉城ＩＣまたは伊勢西ＩＣから約50分。
住所 〒517-0403 三重県志摩市浜島町迫子２６１９－１

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル⇔近鉄鵜方駅
９：１０、１０：１０、１１：１０発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄鵜方駅⇔ホテル
１４：４０、１５：４０、１６：４０、１７：４０駅発（要予約）
事前連絡が必要です。
１名から可
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年07月
建築年月 1993年06月
レストラン Ｒｅｓｔｒａｕｒａｎｔ
営業時間：7時半～10時、11時半～14時、夕17時半～22時
Ｃａｆｅ
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００－２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、セゾン、マスター、デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、スペイン語
周辺情報 ゴルフ場合歓の郷ＧＣ、浜島ＣＣ、賢島ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240121/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240121/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240121/ を参照してください 
