三交イン名古屋錦～四季乃湯～
地下鉄「栄」駅・「久屋大通」駅から徒歩3分。名古屋随一の繁華街「錦三」の中心にあり、ビジネスにも観光にも便利な好立地です。お肌に優しい自然由来成分での人工温泉や、過ごしやすさを重視したシンプルで快適な客室をご提供いたします。さらに12階には大浴場と併設する展望ラウンジがあり、お風呂あがりに名古屋随一の繁華街「錦三」「栄」の景色をご覧いただきながらゆっくりとお寛ぎいただけます。
アクセス 名古屋市営地下鉄東山線 栄駅1番出口から徒歩で約3分。名古屋市営地下鉄桜通線 久屋大通駅4番から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名古屋高速道路 錦橋出口から約5分。
住所 〒460-0003 愛知県愛知県名古屋市中区錦３丁目７番２３号

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：1700円／ １５時～翌朝１１時
駐車場制限：全長５ｍ全幅１．８５ｍ全高１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：深夜２時～翌朝７時は営業時間外のため入出庫不可、他駐車場有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工の準天然光明石温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16時ー2時    6時ー9時
収容人数 12人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節のこわばり、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 展望大浴場
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 149室
部屋設備 シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230229/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230229/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230229/ を参照してください 
