THEBOLYOSAKA
【ロケーション】繁華街（梅田/心斎橋）の中心に位置し、ビジネス街（淀屋橋）に隣接する北浜は観光にもビジネスにも最適な場所です。また、大阪の川風景を代表する「粋」なエリアとなっており、過密でパワフルな大阪のイメージとは違った「ぬけ感」が広がります。【朝食】ご朝食は１階の直営レストラン「TOSA」でご提供。ご宿泊者限定の特別プレートをリバーサイドテラスでお楽しみくださいませ。（店内のお席もございます。）大阪ならではのアーバンブティックホテルでここでしかできない体験を。※ホテル直下を地下鉄が走っております。階数に関係なく多少の騒音と振動がお部屋に伝わります。音に敏感な方は客室備付の耳栓をご利用下さい。
アクセス 地下鉄中央線コスモスクエア駅３番出口から路線バスで約5分。ニュートラム中埠頭から徒歩で約15分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線南港北ＩＣから約5分。阪神高速湾岸線南港南ＩＣから約5分。
住所 〒559-0034 大阪府大阪市住之江区南港北１－７－５０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：宿泊者は乗用車1泊1000円
駐車場制限：高さ：２．１ｍ幅２．５ｍ長さ５．０ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順予約不可乗用車100台宿泊者以外1泊2000円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 320室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1994年01月
レストラン The Season
営業時間：７時～９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270092/ を参照してください 
