しこつ湖鶴雅リゾートスパ水の謌
あらためて命の源である水に着目し、温泉、エステ、フィットネス、ウォーキング、食事、睡眠など、あらゆる面から健康と美容をトータルプロデュース。癒しと健康をテーマに新しいスタイルをご提供する温泉リゾートホテルです。
アクセス ＜要事前連絡＞新千歳空港から送迎車で約50分。ＪＲ千歳駅から路線バスで約45分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約40分。新千歳空港から約40分。
住所 〒066-0281 北海道千歳市支笏湖温泉番外地

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：＜通年運行／無料＞千歳方面※3日前19時までの完全予約制
※席数制限有りの完全予約制です。※詳しくは公式サイトの「アクセス」ページをご覧ください。
事前連絡が必要です。
※お席に限りがあり、満席になり次第締め切らせて頂きます。
送迎（迎え）：＜通年運行／無料＞千歳方面※3日前19時までの完全予約制
※席数制限有りの完全予約制です。※詳しくは公式サイトの「アクセス」ページをご覧ください。
事前連絡が必要です。
※お席に限りがあり、満席になり次第締め切らせて頂きます。
風呂案内 支笏湖のお湯はお肌を包み込むような保湿力の強い単泉です。そのお湯の柔らかさとしっとり感のおかげで、美人の湯と呼ばれています。■大浴場の営業時間■【営業時間】＜月曜日～土曜日＞14：00～25：00、翌朝5：00～9：30＜日曜日＞11：30～25：00、翌朝5：00～9：30※午前1：00～午前5：00は清掃のためご利用いただけません。※サウナは夜間（午後22：30～）停止いたします。翌朝5：00から再度ご利用いただけます。※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 【温泉露天風呂付】特別室、【温泉露天風呂付】和洋室、【温泉風呂付】和洋室は、温泉でございます。【展望バス付】デラックス和洋室、【展望バス付】和洋室は、温泉ではございません。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
総客室数 49室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2009年05月
レストラン ヘルシービュッフェ「アマム」
営業時間：７時～９時１１時半～１４時半、１８時～２１時
料理茶屋「天の謌」
営業時間：７時～９時１１時半～１４時半１８時～２１時
カウンターバー「アペ」
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場ザ・ノースカントリーゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010224/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010224/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010224/ を参照してください 
