ホテルメトロポリタン盛岡本館
盛岡駅北口から徒歩1分。駅ビル「フェザン」内専用通路を利用して雨や雪でも濡れることなくチェックイン・チェックアウトすることができます。寝心地を重視した「快眠ベッド」で、快適なホテルライフをお過ごしください。
アクセス ＪＲ盛岡駅北改札口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約15分。
住所 〒020-0034 岩手県盛岡市盛岡駅前通１－４４

駐車場情報 乗用車：530台可
1泊：１泊あたり６００円
駐車場制限：２．１ｍまで駐車可能です。
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者は宿泊日の朝からチェックアウト日の昼１２時まで６００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年04月
建築年月 1981年04月
レストラン チャイニーズダイニングＪＵＥＮ
営業時間：６：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ジャックス、ＮＩＣＯＳ、ＶＩＥＷ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030013/ を参照してください 
