ホテルルートイン青森中央インター
ビジネスの町「問屋町」内に立地！平面駐車場125台分をホテル敷地内に完備。1Fに大浴場完備。上層階にはワンランク上のコンフォートルームをご用意しております。ビジネスや観光にぜひご利用下さい。
アクセス ＪＲ奥羽本線 青森駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 青森自動車道青森中央インターから約2分。
住所 〒030-0113 青森県青森市第二問屋町２－２－１２

駐車場情報 乗用車：125台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉 （効能：リウマチ、神経痛、冷え性、腰痛、肩こり）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 収容人数：男性６名女性４名客室に備え付けのタオルをご利用下さい
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナーボディソープ、シェービングムース
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年09月
レストラン 花茶屋
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：４５ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020065/ を参照してください 
