鶴の湯松島館
鶴の湯　松島館は、外の喧騒から逃れる別世界。特別な時間を過ごすにふさわしく、全て趣が異なるお部屋。滞在中自由に楽しむことができる貸切風呂は内湯と露天が1つずつ。御食事には、地元の素材を活かした出来がけを一品。お客様の全てを満たすこの空間で、多くの出会いをお待ちしております。
アクセス 田沢湖駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約90分。
住所 〒014-1204 秋田県仙北市田沢湖先達沢国有林５０

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 30室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050149/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050149/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050149/ を参照してください 
