堂ヶ島ニュー銀水
海・景観・解放感。リゾート気分いっぱいの堂ヶ島。日本旅館のくつろぎとリゾートホテルの楽しさが調和した堂ヶ島ニュー銀水では、365日一年中常夏リゾートの雰囲気が楽しめます。
アクセス 伊豆急下田駅→バス60分→堂ヶ島バス停から送迎車で約5分。三島駅から路線バスで約120分。
アクセス（車） 新東名高速道路長泉沼津ＩＣから約100分。
住所 〒410-3514 静岡県賀茂郡西伊豆町仁科２９７７―１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：堂ヶ島バス停
１４時～１８時要事前予約
事前連絡が必要です。
１名可
風呂案内 男女共に展望大理石風呂駿河湾、三四郎島を眼下にゆとりの露天風呂、ゆとりのサロンミストサウナもあります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 150人
性別種別 男湯
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 150人
性別種別 女湯
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 123室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年03月
建築年月 1973年04月
レストラン クラブ・ムーンライトベイ
営業時間：２０時～２４時
カフェバー・ポルト・ポルト
営業時間：１４時～２３時
食処なぶら亭
営業時間：２０時～２４時
マリアカフェオンディーナ
営業時間：７時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
その他施設 ゲームセンター：ジャンジャン ディスコ：ドーガドーガ２０時～２４時 カラオケホール：オーキッド２０時～２４時
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊豆下田ＣＣ、下田ＣＣ、ラフォーレ修善寺
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220158/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220158/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220158/ を参照してください 
