游泉志だて
高級な設え、高級な食材といった、“モノ”の豊かさを誇るのではなく、山間の湯宿にお過ごしいただく“時間”と“空間”にじっくり浸るという本当の贅沢を感じていただきたい。それが私どもの願いです。湯に浸り、時に浸る。大人の休日を過ごす、大人のための“リゾート旅館”游泉　志だて。それが当館のコンセプト。思いのままに寛げるプライベートな空間の中で、あなたらしい時間の過ごし方を見つけてください。
アクセス 東北本線花巻駅から送迎車で約20分。東北新幹線新花巻駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 東北自動車道花巻南IC 県道12号線から約15分。
住所 〒025-0244 岩手県花巻市湯口字志戸平１１－２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊の間
送迎 送迎（送り）：游泉志だて→花巻駅→新花巻駅
宿発9：10、10：05、11：15、花巻駅着→9：35、10：35、11：40、新花巻駅→9：55、10：50、11：55
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：新花巻駅→花巻駅→游泉志だて
新花巻駅→14：05、15：10、16：10、17：10花巻駅→14：20、15：25、16：25、17：25
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5：00～24：30
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 山と川
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル備えつき
特徴 源泉かけ流し
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、コンディショナー
浴室ごとの眺望 山、川。1Fは山と庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、丹前、パジャマ、ハンガー
建築年月 2006年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場盛岡南ＣＧ近隣施設≪お車で回れる観光スポット≫宮沢賢治記念館宮沢賢治イーハトーブ館宮沢賢治童話村・賢治の学校羅須地人協会イギリス海岸葛丸渓流（ダム）釜淵の滝花巻広域公園近隣登山スポット早池峰山（標高1917ｍ）川原の坊
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030085/ を参照してください 
