グリーンリッチホテル鳥取駅前（人工温泉二股湯の華）
九州・西日本を中心に展開中のグリーンリッチホテルズグループです。ビジネスホテルでありながら、少し贅沢に＜RICH＞、そして利便性に富み＜好立地＞、快適にお過ごしいただける環境づくりに努めております。■鳥取駅北口より徒歩約3分■男女別大浴場完備■鳥取砂丘まで車で約15分■
アクセス ＪＲ鳥取駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陰自動車道鳥取南から約18分。
住所 〒680-0834 鳥取県鳥取市永楽温泉町１０２－６

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：立体駐車場は車高１．７５ｍまで入庫可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌１１時
駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：８００円
駐車場制限：車高２ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：17時～翌朝10時
駐車場特記事項：満車の際は契約駐車場を案内します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 館内に男女別人工温泉大浴場を完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 二股炭酸カルシウムの湯の華を使用した人工温泉です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～25時、6時～10時
収容人数 8人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、フェイスソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルはお部屋のタオルをお持ちください
特徴 二股炭酸カルシウムの湯の華を使用した人工温泉です
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～25時、6時～10時
収容人数 6人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、フェイスソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルはお部屋のタオルをお持ちください
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、LANケーブル
建築年月 2019年09月
レストラン レストランセンカ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310090/ を参照してください 
