コンフォートホテル伊勢
フリードリンクとプロが選書した本を楽しめる「ライブラリーカフェ」ホテル館内の、オープンスペース「ライブラリーカフェ」ではフリードリンクサービスと選書のプロが選んだ本を読みながら気ままにお過ごしいただける、くつろぎの空間となっておりますのでぜひご利用ください。■伊勢市駅南口徒歩3分■全室禁煙■Wi-Fi対応■彩り豊かな無料朝食■小学6年生まで添い寝無料
アクセス 伊勢市駅ＪＲ側改札口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約5分。
住所 〒516-0073 三重県伊勢市吹上１－３－２６

駐車場情報 1泊：１泊510円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240334/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240334/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240334/ を参照してください 
