メルキュール東京銀座
フランスらしい洗練された雰囲気にモダンテーストを融合させたフランスのアコーグループ運営の新感覚のホテル・メルキュール東京銀座。従来ホテルの中心であった宴会場をあえてつくらず、宿泊のスペシャリストを目指し、誰もが気軽に楽しめるビストロとスタイリッシュなお部屋で、ご宿泊のお客様中心のコンセプトで設計されています。銀座の真ん中にありながら都会の喧騒を忘れ、心からリラックスでき、そしてなによりも安心して過ごせる空間を目指します。また、208部屋というホテルサイズは、お客様一人一人にサービスが行き届き、アットホームなくつろぎの空間をお約束いたします。きっと優雅なメルキュールの夜をお過ごし頂けることでしょう。みなさまのお越しをお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ山手線 有楽町駅から徒歩で約7分。ＪＲ東京駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 首都高速環状線東銀座ＩＣから約3分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座２－９－４

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：30分330円24時間最大1600円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：07:00-23:00
駐車場特記事項：全長:5.3m / 全幅:1.96m / 全高: 2.05m
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2004年10月
建築年月 2004年10月
レストラン ビストロレシャンソン
営業時間：6時～１０時（土日祝のみ6時～１０時３０分）
ラウンジレシャンソン
営業時間：１3時～２2時0０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130017/ を参照してください 
