DELstyle大阪新梅田byDaiwaRoynetHotel
大阪を代表する様々なランドマークまでほど近く、どこか懐かしくて、どこか新しい。レトロでモダンなデザインの中にユーモアを隠し込み、笑いと活気に溢れた”大阪の街”を詰め込んだホテルです。
アクセス 福島駅から徒歩で約7分。大阪駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速梅田ランプ から約2分。阪神高速福島から約3分。
住所 〒553-0003 大阪府大阪市福島区福島６－１６－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 227室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン ＰＬＵＳｅＣＬＯＳＳ
営業時間：６：３０～２１：００休憩時間あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270492/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270492/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270492/ を参照してください 
