蓼科高原オーベルジュシャレーグリンデル
高原の別荘地に佇む森のオーベルジュ。本格フランス家庭料理とこだわりのスウィーツが味わえます。薔薇やアンティークが飾られた大人のダイニングにて、まるで1つの芸術品のような絶品料理を五感でお楽しみ下さい。
アクセス JR中央線本線 茅野駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 中央高速道 諏訪ＩＣから約30分。中央高速道諏訪南ＩＣから約30分。
住所 〒391-0213 長野県茅野市豊平チェルトの森鳴岩２－１－９

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：場所：茅野駅東 場合よってはご要望にお応えできない時もあります。 
午後2時前後
事前連絡が必要です。
総客室数 5室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200489/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200489/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200489/ を参照してください 
