旅館一乃松
大きなホテルが立ち並ぶ賑やかな温泉街から一歩奥へ。旅館一乃松は全室、日本庭園に面した純和風の落ち着いた造り。古くは網元の別荘でした。全29室の限られた部屋数ですが、一人一人のお客様を大切におもてなしできるよう、細やかな心づかいで滞在のひとときをお世話させていただきます。
アクセス 市電 湯の川温泉から徒歩で約8分。ＪＲ函館駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 大沼公園ＩＣから約60分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町１－３－１７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌朝10：00まで
駐車場特記事項：先着順となります。屋内と屋外の２ヶ所ございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １５時のチェックイン時間から、翌朝８時半迄ご利用頂けます。ただし、男女の暖簾交換と浴室内の整理整とんのため、夜中１：００～１：３０の間はお入り頂けませんので、予めご了承くださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流し（加水）
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～8時半（夜中２時に入れ替え）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔石鹸、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1998年04月
建築年月 1966年10月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀（１台２５００円）、碁（６００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場北海道ＣＣ、大沼レイクＧＣ、大沼国際ＣＣ、函館シーサイドＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010306/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010306/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010306/ を参照してください 
