アパホテル〈名古屋栄北〉
地下鉄桜通線・名城線｢久屋大通駅｣（2番出口）から徒歩2分の好立地。名古屋の繁華街「栄」も徒歩圏内です。名古屋駅から3駅約10分でアクセス抜群！名古屋観光の拠点にも最適です。大浴場｢玄要の湯｣を完備しております。
アクセス 地下鉄名城線・桜通線 久屋大通駅から徒歩で約2分。地下鉄東山線・名城線 栄駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線丸の内出口から約5分。
住所 〒460-0002 愛知県名古屋市中区丸の内３－１８－３０

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：高さ2.1mが8台。高さ1.55mが4台
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：営業時間7時から22時。時間外入出庫不可。先着順でのご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 350室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン ダイニング四季彩
営業時間：6：30～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230344/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230344/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230344/ を参照してください 
