インターコンチネンタル横浜Pier8
全173の客室は、いずれも46平米以上のゆったりとした設えです。中でもクラブルーム専用のラウンジは約400平米の広さで、その大きなガラス張りの窓からは、朝・昼・晩で刻々とうつろう横浜港の表情を楽しめます。飲食施設は、ダイニング（テラス席とバーカウンターを含む）と鮨処（カウンター席のみ）です。「インターコンチネンタル横浜Pier 8」が位置するのは、国内でも希少な海上立地。3方向を海で囲まれた埠頭の低層施設（3～5階）ならではの眺望は解放感にあふれ、まるで優雅な船出のひとときのような特別な滞在を楽しむことができます。眼前に広がる横浜の海を満喫できるルーフトップも備えます。
アクセス みなとみらい線「馬車道」駅から徒歩で約10分。ＪＲ根岸線「桜木町」駅から徒歩で約15分。
アクセス（車）  首都高神奈川１号横浜線みなとみらいから約4分。
住所 〒231-0001 神奈川県横浜市中区新港２－１４－１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：未定円
駐車場制限：上記のほか、「ハンマーヘッド駐車場」有 
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間 
駐車場特記事項：電気自動車充電１台 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 173室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年09月
レストラン Ｌａｒｂｏａｒｄ（ラーボード）
営業時間：6：30～21：30（ディナーＬＯ）～22：30（バーLＯ）
かたばみ
営業時間：17：30～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140491/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140491/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140491/ を参照してください 
