湯元館ニュー浜島
きれいな海が広がる三重県浜島町に位置する宿。温泉は間口１１メートルのガラス越しに、太平洋と紀州連山の大パノラマを眺めることができます。時間を忘れる至福のひと時をお過ごし下さい。
アクセス 近鉄志摩線賢島駅から送迎車で約20分。近鉄志摩線鵜方駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 伊勢西から約50分。玉城から約45分。
住所 〒517-0404 三重県志摩市浜島町浜島３０２０

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
送迎 送迎（送り）：近鉄賢島駅
9：0010：0010：45当館出発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄賢島駅
14：4515：4516：4517：45
事前連絡が必要です。
風呂案内 泉質の違う2種類の温泉。お肌がツルツルになる「美人の湯」と身体が休まる「療養の湯」。展望大浴場は太平洋と紀州連山の大パノラマを眺め至福のひと時をお過ごしいただけます。男性大浴場は2013年8月、女性大浴場も2014年3月1日リニューアルオープンいたしました。女性大浴場にある「椿オイルの湯」でさらにすべすべのお肌に。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 Ph9.4の高濃度のアルカリ泉で、メタケイ酸が多く含まれております。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：005：00～10：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ。女性展望風呂にはシャンプーバーがあります。
浴室ごとの眺望 太平洋と紀州連山を一望
風呂場のバリアフリー バリアフリーではありません。
備考 女性展望風呂には「椿オイルの湯」を設置。
特徴 炭酸水素イオンが多く、角質化した皮膚を溶かして新しい皮膚に変える作用があり、さらっとした質感です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～24：005：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー バリアフリーではない。
備考 療養泉で一般的な温泉効能の他に、火傷・リウマチ・創傷・皮膚の角化症には特に効果があります。
総客室数 45室
部屋設備 ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、タオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
建築年月 1973年09月
レストラン 無
レンタル可能品 将棋(500円）麻雀（無料）
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240161/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240161/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240161/ を参照してください 
