コンフォートホテル山形
JR「山形駅」東口から徒歩2分。山形空港よりバスで約40分。山形自動車道「山形蔵王IC」は車で15分。繁華街にあり、ビジネス・観光に便利な好立地です。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でも安心してご利用いただけます。無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス ＪＲ奥羽本線（福島-横手） 山形駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 東北中央自動車道山形中央ICから約9分。
住所 〒990-0828 山形県山形市双葉町１丁目１０－１８

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：料金600円／泊（税込）
駐車場制限：大きなサイズのお車は店舗へ要連絡
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00 ～ 翌10：00
駐車場特記事項：先着順／満車時は近隣コインパーキング利用（お客様実費）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060234/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060234/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060234/ を参照してください 
