鹿児島砂むし温泉指宿白水館
木肌のぬくもりと贅を尽くした和風の宿。本物だけがもつ安らぎのひとときを 砂むし温泉　指宿白水館 でお過ごし下さい。
アクセス 【無料送迎/15：15発】JR指宿から送迎車で約10分。JR指宿駅下車【改札一つ】からタクシーで約7分。
アクセス（車） 谷山ＩＣ～国道２２６号線から約50分。鹿児島ＩＣから約90分。
住所 〒891-0404 鹿児島県指宿市東方１２１２６－１２

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：EV充電スタンドTerra Charge 2口（専用アプリ）
送迎 送迎（送り）：指宿白水館（玄関）～JR指宿駅
10:10発（所要時間：約10分）で運行いたします。
ご予約制ではありません。
送迎（迎え）：JR指宿駅（西口）～指宿白水館
15：15発（所要時間：約10分）で運行いたします。
ご予約制ではありません。
風呂案内 平成６年１２月日本のお風呂の歴史を再現した元禄風呂誕生、露天風呂、サウナも新しくなり、砂むし温泉や色々なバリエーションのお風呂をお楽しみ下さい。砂むし温泉、岩盤浴は大人の方１回のご利用が１１００円税込。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 お風呂の歴史を再現。一画には砂むし風呂有。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、５時３０分～９時３０分
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり。
備考 フェイスタオル（無料） 大浴殿「松雲」の営業時間：１７時３０分～２５時、５時～１５時
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～２４時、５時３０分～９時３０分
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 錦江湾（鹿児島湾）男性
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 195室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 1960年06月
レストラン クラブ鹿鳴館
営業時間：２０時～２４時
麺屋二郎
営業時間：１９時～２４時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２２時、７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
その他施設 ギャラリー「白水」：島津藩お抱え絵師の絵や薩摩陶器等の秘蔵品を展示
レンタル可能品 麻雀（有料）、囲碁・将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、セディナ、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＡＮＡ、ＣＦ、ライフ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ、楽天カード、ＡＥＯＮほか
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場喜入ＣＣ，知覧ＣＣ、指宿ＧＣ、かごしま空港３６ＣＣ、溝辺ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460032/ を参照してください 
