東京マリオットホテル
東京マリオットホテル は品川駅から車で約5分という至便性と、庭園の緑につつまれる御殿山エリアの閑静な環境を合わせ持つ恵まれた立地に位置しています。平均38平米のゆとりある空間に、洗練されたデザインと機能性を兼ね備えた客室は全249室。上層階にはワンランク上の寛ぎをお届けするエグゼクティブ フロアを有しています。緑と光があふれるロビーアトリウムにはレストラン、ラウンジ、バー、そしてショップがフレキシブルに融合する「ラウンジ＆ダイニング G」、地下1階には大型の国際会議やイベントにも対応できる大宴会場をはじめ、大小の会議・宴会場を完備しています。
アクセス ＪＲ・京急線 品川駅(高輪口)から徒歩で約10分。ＪＲ・京急線 品川駅(高輪口)から車で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路大井南ＩＣから約15分。
住所 〒140-0001 東京都品川区北品川４－７－３６

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：１泊につき２，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：Ｂ１ゲートよりホテルボタンで発券しＢ３へ駐車
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関から品川駅まで
平日７時３０分～２２時／土日祝日９時３０分～１９時３０分
無料送迎バス（品川駅～御殿山トラストシティ間運行）※予約不要
送迎（迎え）：品川駅
平日７時３０分～２２時／土日祝日９時３０分～１９時３０分
事前連絡が必要です。
無料送迎バス（品川駅～御殿山ガーデン間運行）※予約不要
総客室数 249室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、バスローブ、ハンガー
改築年月 2013年12月
建築年月 1990年07月
レストラン ラウンジ＆ダイニングＧ
ペストリー＆ベーカリーＧＧＣＯ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 【休止中】ラフォーレフィットネスサロン (屋内)
その他施設 館内コンビニエンスストア：オフィス棟にファミリーマートがあります。
レンタル可能品 DVDデッキ、空気清浄機、加湿器、変圧プラグ、携帯充電器、ズボンプレッサーなど
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130057/ を参照してください 
