翠嵐ラグジュアリーコレクションホテル京都
清らかな保津川の流れと悠久の稜線が織りなす自然美を望む別邸「翠嵐 ラグジュアリーコレクションホテル 京都」は、春には満開の桜、夏には豊かな緑と清流、秋には錦織る紅葉、そして冬には白銀の雪景色と、 日本らしい四季折々の風景を堪能する特等席を提供いたします。ホテルの佇まいとおもてなしにこめられた思いは「継往開来」。京都の歴史に育まれたゆるぎない伝統とモダンの美が鮮やかに融け合う空間で、世界中からこの地を訪れるお客様をあたたかくお迎えいたします。日本の伝統美を随所にあしらったモダンなデザインの客室 全39室のうち、17室には天然温泉が楽しめる露天風呂をご用意しています。ホテル内には、明治期の歴史的建造物を生かしたレストラン「京 翠嵐」や嵐山の絶景を一望できるカフェ「茶寮 八翠」、宴会場、プライベートスパ、そして伝統の風格に現代的なエッセンスが加えられた日本庭園など、嵐山が持つ自然美、四季折々の風景と共に、他では味わうことのできない格別な体験をご提供いたします。
アクセス ＪＲ嵯峨野線嵯峨嵐山駅 ・ 阪急嵐山駅から徒歩で約15分。京福電鉄嵐山本線嵐電 嵐山駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約34分。京都縦貫自動車道大原ＩＣから約22分。
住所 〒616-8385 京都府京都市右京区嵯峨天龍寺芒ノ馬場町１２

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：1泊 2000円（税別）
駐車場制限：宿泊者専用
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌12：00
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送りか迎えのどちらかの対応となっております。
送迎（迎え）：ＪＲ嵯峨嵐山駅・嵐電嵐山駅・阪急嵐山駅⇔ホテル：人力車またはＪＲ京都駅⇔ホテル：ＭＫタクシー
ご希望のお客様はご宿泊３日前までにお問い合わせください。ＴＥＬ：075-872-0101※人力車は日没まで
事前連絡が必要です。
送りか迎えのどちらかの対応となっております。
風呂案内 貸切風呂は事前予約制（チェックイン時の先着順）
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 「洛」品格あるヒノキ框(かまち)の露天風呂「庵」には風流人が好んだ庵を想像させる佇まいの岩風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～23：006:00～11：00
収容人数 2人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 1回1組45分4158円入湯税150円別
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 日本庭園「竹音の庭」
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者限定※スパサービス実施なしの時間帯事前予約制入湯税が別途（12才以上）150円が必要
総客室数 39室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、丹前、バスローブ、ハンガー
建築年月 2015年03月
レストラン 京 翠嵐
営業時間：朝食７～１０時／昼食１１時半～１４時半／夕食１７時半～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260346/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260346/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260346/ を参照してください 
