The358UMI
2021年4月9日、「大好きなあの人と大切な時間を」をコンセプトに、The358 UMIが福岡アイランドシティに新規オープン！ご宿泊のお客様は大浴場、駐車場が無料でご利用いただけます。最上階の10階にはパノラマビューの大浴場だけでなく、オープンエアーのバルコニー、漫画コーナー等、リラックスの場をご用意しております。レジャーからビジネスまで、幅広くご利用ください！
アクセス ＪＲ鹿児島本線 千早駅から路線バスで約15分。地下鉄空港線 天神駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） アイランドシティ出入口から約1分。香椎浜から約10分。
住所 〒813-0017 福岡県福岡市東区香椎照葉６－６－５

駐車場情報 乗用車：1040台可
1泊：無料
駐車場制限：宿泊者は入庫から２４時間／１泊無料
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バス/大型車両は￥2200円（税込）/1泊
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 お風呂は１０階にあり、博多湾の大パノラマを見ながら、大きな浴槽でごゆっくり寛ぐことができます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 男女入替無し。男性東側、女性西側
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 朝５時～９時夜１５時～２４時
収容人数 1人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 女風呂博多湾、男風呂香椎方面
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 199室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年09月
レストラン レストラン【海－ＫＡＩ－】
営業時間：6:30から9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 併設の商業施設に、スーパーやフードホール、銀行ＡＴＭ、本屋、コインランドリー、子供が遊べる施設が充実。歌劇ザ・レビューの専用劇場もあり、施設内で楽しんでいただける環境です。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ディスカバー
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設アイランドアイ歌劇ザ・レビューマリンワールド海の中道海の中道海浜公園志賀島かしいかえん
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400315/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400315/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400315/ を参照してください 
