ホテルルートイン本庄駅南
JR高崎線本庄駅から徒歩6分・上越新幹線本庄早稲田駅より車で約8分・関越道本庄児玉ICより約10分と、交通の便も良く男女別大浴場を完備。遅い到着のお客様もゆっくりとご利用頂けます。
アクセス ＪＲ高崎線本庄駅から徒歩で約7分。上越・長野新幹線本庄早稲田駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 関越自動車道本庄児玉ＩＣから約10分。
住所 〒367-0041 埼玉県本庄市駅南１－４－３

駐車場情報 乗用車：66台可
1泊：無料
駐車場制限：１区画に収まらないトラックはＮＧ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型車は予約必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉 男女別大浴場完備 （ＰＭ３：００～ＡＭ２：００、ＡＭ５：００－ＡＭ１０：００まで）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムイオン鉱泉大浴場 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー＆リンス、ボディソープ、シェービングフォーム、女性のみ→化粧水・乳液有 
風呂場のバリアフリー なし
備考 人工温泉となります 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2005年03月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
花花亭
営業時間：１８：００～２１：３０（Ｌ．Ｏ．２１：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 レンタルパソコン１，０００円（１泊）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110026/ を参照してください 
