スマイルホテル仙台多賀城
国道45号線沿いに面し、三陸自動車道仙台港北インターチェンジにも近く仙台と松島の中間地点に位置しておりビジネス、観光の拠点に最適な立地です。ホテル周辺には 三井アウトレットパーク仙台港をはじめとする商業施設や大規模イベント会場の夢メッセみやぎ、コンサートやスポーツ大会が開催されるグランディ21などがございます。92台収容可能な無料駐車場、男女別大浴場と機能性にとんだ客室、スタッフの明るい 笑顔で皆様のお越しをお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ仙石線 中野栄駅から徒歩で約12分。東北新幹線 仙台駅から車で約30分。
アクセス（車） 仙台東部有料道路仙台港北ＩＣから約1分。
住所 〒985-0845 宮城県多賀城市町前１ー１ー８

駐車場情報 乗用車：92台可
1泊：無料
駐車場制限：4tﾄﾗｯｸ可(全長7m未満）第２駐車場
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040210/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040210/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040210/ を参照してください 
