相鉄フレッサイン千葉柏
JR常磐線、東京メトロ千代田線、東武アーバンパークライン柏駅東口より徒歩4分。柏の葉公園総合競技場、国立がんセンター東病院、大学等の周辺教育機関など、ビジネスはもちろん、レジャー、観光の拠点としてご利用いただけるインテリアデザイナー監修の最新設備。全室シーリー社製のベッドを設置、全館Wi‐Fi対応。ご満足とご安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。宿泊ご利用者様は、ラウンジをご自由にご利用する事ができます。三協フロンテア柏スタジアムまでレイソルロードで徒歩15分！なお、当ホテルはキャッシュレス決済限定です。現金でのお支払いはお受けできません。
アクセス ＪＲ山手線 浜松町駅北口から徒歩で約8分。浅草線/大江戸線 大門駅出口A5から徒歩で約4分。
住所 〒105-0012 東京都港区芝大門１－２－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ
レストラン 無
レンタル可能品 テンピュール枕・毛布・空気清浄機・イオンスチーマー・ヘアアイロン・カールドライヤー・靴乾燥機・アイロン・アイロン台・ズボンプレッサー・割り箸・ワインオープナー・アイスペール・アイスノン・氷枕・体温計・爪切り・封筒・便箋・ソーイングセット・電気スタンド・延長コード・車いす
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130589/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130589/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130589/ を参照してください 
