KOKOHOTEL大阪なんば
「なんば」　大阪を代表する繁華街ショッピング・エンターテイメント・食・アート情緒ただよう小路をさんさくなど大阪文化を一度に体感するには、ここが絶好エリアまた新たなKOKO から物語がスタートします。
アクセス 大阪メトロ堺筋線 恵美須町駅から徒歩で約2分。南海元線 なんば駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速道なんばＩＣから約4分。
住所 〒556-0005 大阪府大阪市浪速区日本橋５－８－２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2021年12月
建築年月 2017年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270526/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270526/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270526/ を参照してください 
