京成リッチモンドホテル東京押上
各線「押上駅」から徒歩1分。東京メトロ半蔵門線、京成押上線、都営浅草線B3出口よりすぐ！東京スカイツリータウン®は目の前。浅草や両国などの観光スポットの他、羽田空港や成田空港にも乗り換えなしでいける好立地です。ビジネスにもレジャーにも、お客様のご用途にあわせてご利用いただけます。ホテルコンセプトは「泊まり木」。下町と都市をつなぎ、人々の心休まる場所となるホテルとして皆様をお迎えいたします。
アクセス 押上（スカイツリー）駅から徒歩で約1分。とうきょうスカイツリー駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速7号小松川線錦糸町から約10分。
住所 〒131-0045 東京都墨田区押上１－８－２３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131075/ を参照してください 
