ホテルシギラミラージュビーチフロント
宮古島の南岸、敷地面積約140万坪の広大なリゾートシティ[シギラセブンマイルズリゾート]に、ラグジュアリーホテルブランド[シギラミラージュ]の新たなホテル棟として「ビーチフロント」が誕生します。リゾートの象徴となるシギラビーチの目の前に建つロケーション。東シナ海と太平洋が融合し、見渡すかぎりに広がる“宮古ブルー”と称される碧の海と、ビーチを取り囲むコーラルリーフと白砂の模様が、美しいグラデーションを描く絶景のスポットです。地上11階建てのホテル棟は、宮古島でも有数の高層階ホテルとなり、時間とともに色合いの移りゆく南国の島時間を心ゆくまでお過ごしいただけます。広い窓には南国の緑豊かなガーデンテラスと、オーシャンビューの景観が広がります。またガーデンテラスには温水対応のホテルゲスト専用プールが設えられ、季節を問わず南国の島時間を謳歌するリゾートステイをお楽しみいただけます。3つのフロアカテゴリーからなる客室は、43平米以上の室内面積の1ベッドルームタイプから、150平米以上の室内面積を有する2ベッドルームタイプスイート、プライベートプール付きのスイートなど、さまざまな種類をご用意。中でも最上階の「トップ・オブ・グランドプレミア」は、室内面積250平米を優に超える、宮古島の海と空をつなぐプライベートプール付きのペントハウス。一面に広がる“蒼の世界”を心ゆくまでお楽しみいただけます。
アクセス 宮古空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 宮古空港 から約15分。
住所 〒906-0202 沖縄県宮古島市上野新里１４０５－２０１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：―
送迎 送迎（送り）：ホテルシギラミラージュ
-
事前連絡が必要です。
予約センターまたは、ホテルフロントにてお申し付けください。
送迎（迎え）：空港
10:00～17：30
空港に到着後、到着ロビー内の受付までお越しください
風呂案内 宮古島シギラ地区の地下1250メートルから湧きあがる源泉温度は50度。日量800トンという豊富な湯量を誇ります。天然源泉を使い１年中暖かく、ご家族・カップル・気の合う仲間など、みんなで楽しめる水着で入るジャングルプールです。※水着はお客様にてご持参ください（レンタル・販売あり）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 みんなで楽しめる水着で入るジャングルプールです。
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 11：00～22：00（最終入館21：30）
収容人数 50人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 大人1600円・こども800円
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 沖縄の天然石を配し、緑と花々に囲まれた、湯温41度前後の露天風呂です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 11：00～22：00（最終入館21：30）
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 大人1600円・こども800円
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 湯温42度前後の露天風呂です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 11：00～22：00（最終入館21：30）
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 大人1600円・こども800円
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 11:00～19:00
収容人数 2人
性別種別 混浴
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 大人1600円・こども800円+室料
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 160室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン 蜃気楼
営業時間：7：00～10：30、18：00～22：00
ザシギララウンジ
営業時間：10:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 無料ランドリー室３カ所
レンタル可能品 ＵＮＯ、トランプ、オセロ無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470505/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470505/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470505/ を参照してください 
