仙郷
「仙郷」は、壮麗な山々の懐に抱かれ、伝説の神々が宿るお湯が滾滾（こんこん）と湧き出る湯の里、老神温泉にございます。館内は自然の魅力に長けたこの地に調和するよう、ほのかな情緒とぬくもりを随所にあしらった和風造りで、香のかおりとあいまって上質の刻（とき）でお迎えいたしております。室内のしつらいや窓からの風景が旅の喜びをそっと伝え古（いにし）えびとが行き交い、誰しもが心安らいだお湯のぬくもりは、きっと皆様にご満足いただけることと存じます。 また、お料理につきましても、利根の素材を生かした献立でご好評を頂いております。老神温泉へお越しの際には、「仙郷」にぜひお立ち寄り下さいますよう、よろしくお願い申し上げます。
アクセス 上毛高原から路線バスで約50分。沼田から路線バスで約30分。
アクセス（車） 沼田ＩＣから約20分。
住所 〒378-0304 群馬県沼田市利根町大楊２－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：ご滞在中。
送迎 送迎（送り）：ホテルより。
当館出発９時５０分～１０時、上毛高原駅着１１時頃。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：「老神温泉バス停」もしくは「下街道バス停」。
ご到着後お電話をください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 檜を贅沢に使用した内湯と爽快な露天風呂「檜造り／左弦の湯」：檜の温かい香りとやわらかな感触が老神の温泉を更にまろやかな肌触りに。窓から迫りくる山々の絶景が極上のリラックスタイム演出。ミストサウナも備えております。風情ある石造りの内風呂と開放感溢れる露天風呂「石造り／右弦の湯」：温泉を独占して得られる解放感と安心感で旅の疲れをすっきりリフレッシュ。目を閉じれば日常の喧騒を忘れ、癒しの世界へ引き込まれるような感覚を味わえます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔料、メイク落とし、シャワーキャップ、化粧水、保湿液・乳液、コットン、ドライヤー、ブラシ、綿棒、歯ブラシ、フェイスタオル
浴室ごとの眺望 山、木々
風呂場のバリアフリー 無
備考 １９時に入れ替え。
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 25人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔料、メイク落とし、シャワーキャップ、化粧水、保湿液・乳液、コットン、ドライヤー、ブラシ、綿棒、歯ブラシ、フェイスタオル
浴室ごとの眺望 山、木々
風呂場のバリアフリー 無
備考 １９時に入れ替え。
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1998年07月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁（１０８０円）、将棋（１０８０円）、麻雀（４３２０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場初穂カントリークラブ近隣施設テニス場（車約５分）、尾瀬岩鞍スキー場（車約４０分）、りんご狩り（車約１５分）、吹き割れの滝（車約１０分）、田園プラザかわば（車約２０分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100145/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100145/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100145/ を参照してください 
