きたゆざわ森のソラニワ
2018年4月リニューアルOPEN！天然温泉を使用した1,500平米の温泉ビーチ、森の中のアスレチックパークなど、お子様連れやファミリーで楽しめるアクティビティが満載です。
アクセス ＪＲ伊達紋別駅から路線バスで約50分。【無料ﾊﾞｽ運行中】要事前申込 札幌駅から送迎車で約150分。
アクセス（車） 道央自動車道伊達ＩＣから約30分。札幌（中山峠経由）から約130分。
住所 〒052-0316 北海道伊達市大滝区北湯沢温泉町３００－７

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル
ホテル発０９：５０約２時間半
事前連絡が必要です。
１週間前までの予約
送迎（迎え）：札幌駅北口鐘の広場
１３時から受付１３：３０発約２時間半
事前連絡が必要です。
１週間前までの予約（満席になり次第受付を終了）
風呂案内 大浴場は総御影造りです。 広く美しい温泉が心と体の疲れを癒します。また、露天風呂・打たせ湯・サウナを完備しております。露天風呂からは、北湯沢の四季折々の風景を臨めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場は総御影造りです。 広く美しい温泉が心と体の疲れを癒します。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間可能（深夜3：00～4：00は清掃の為、利用不可）
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 197室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2001年04月
建築年月 2001年04月
レストラン ＢＡＲ【マーキュリー】
営業時間：１８：００～２３：００（２２：００ラストオーダー）
レストラン【ア・ラ・ソーヤ】
営業時間：７：００～９：３０１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7：30～22：00（変更になる場合有）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ト・コ・ナッツ (屋外)、ス・イ・マーニ (屋内)
レンタル可能品 麻雀、将棋、囲碁のほかボードゲーム等ご用意しております。いずれも数に限りがあるためご要望にお応え致しかねる場合がございます。予めご了承下さいませ。麻雀セット（1セット）：2200円（税抜2000円）（1泊）麻雀卓のみ（1セット）：1100円（税抜1000円）（1泊）将棋、囲碁（1セット）：1100円（税抜1000円）（1泊）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010248/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010248/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010248/ を参照してください 
