ダイワロイネットホテル熊本
熊本城にほど近い南北に伸びる繁華街の中心に位置し、最寄り駅より徒歩約１分というロケーション。客室は全室21㎡以上、バス、トイレ別のセパレートタイプとなります。ズボンプレッサー・携帯充電器・空気清浄機等常設しております。館内は上質な設えでくつろぎのひとときをお過ごしいただけます。
アクセス 熊本市電 花畑町駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 熊本ＩＣから約30分。益城熊本空港 から約30分。
住所 〒860-0806 熊本県熊本市中央区花畑町１０－２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、LANケーブル
建築年月 2021年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430203/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430203/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430203/ を参照してください 
