高知城下の天然温泉三翠園
1950年創業。旧土佐藩主で幕末四賢侯がひとり「山内容堂公」の下屋敷跡に建つ老舗旅館。高知市内で平成九年に初湧出した天然温泉を有する。全国旅館100選に連続入賞。
アクセス ＪＲ高知駅からタクシーで約10分。土佐電鉄 県庁前電停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 高知自動車道高知ＩＣから約15分。
住所 〒780-0862 高知県高知市鷹匠町１－３－３５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：８００円／１台
駐車場制限：車高３．７Ｍ以上不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：観光バスなど緑ナンバーの営業車は無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 高知三翠園温泉「湯殿水哉閣（ゆどのすいさいかく）」/男性湯「一豊の湯」・女性湯「千代の湯」※水哉閣へは２Ｆ連絡通路より庭園を眺めながらお進みください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴１０時～１６時、タオルをご持参下さい。
特徴 保湿効果のある温泉です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６：００～２４：００、０５：３０～０８：３０
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ３階女性「千代の湯」、２階男性「一豊の湯」
総客室数 127室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年02月
建築年月 1969年04月
レストラン 喫茶ルーム/珊瑚礁
営業時間：７時３０分～１８時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場土佐ＣＣ、黒潮ＣＣ、土佐山田ＧＣ、高知ＧＣ、パシフィックＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390001/ を参照してください 
