ホテルマイステイズ函館五稜郭
北海道屈指の観光都市・函館の繁華街にある当ホテルは、ビジネスや観光の拠点に便利な立地にあります。函館空港から車で15分、JR函館駅から車で10分。ノスタルジックな路面電車に揺られて最寄りの停留所「五稜郭公園前 」下車徒歩1分。歴史の舞台として名を馳せる五稜郭エリアにあり、周辺には居酒屋、焼肉店、割烹など多彩な飲食店があります。煌びやかなネオンに誘われて北海道グルメを楽しんではいかがでしょう。
アクセス ＪＲ函館駅からタクシーで約10分。函館空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼公園ＩＣから約45分。
住所 〒040-0011 北海道函館市本町２６－１７

駐車場情報 乗用車：92台可
1泊：普通車１泊７００円
駐車場制限：立駐は高さ155cmまでと175cｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１１時
駐車場特記事項：立駐・提駐92台先着順予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年04月
レストラン レストラン・アザレア
営業時間：AM6：30～AM9：30（9：15lo）
鮨処ひろ季
営業時間：１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内のコンビニに銀行ＡＴＭあり
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場函館KGカントリークラブ近隣施設函館アリーナ。函館市民会館。函館市芸術ホール。函館競馬場。函館競輪場。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010293/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010293/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010293/ を参照してください 
