アパホテル〈築地駅南〉
東京メトロ日比谷線「築地駅」徒歩5分、東京メトロ有楽町線「新富町駅」徒歩7分、都営浅草線「東銀座駅」徒歩15分、3駅3路線利用可能な交通至便な立地！都内各所へアクセス抜群！築地市場、銀座へも徒歩圏内とビジネス・観光におすすめ！
アクセス 東京メトロ日比谷線「築地駅」1番出口から徒歩で約5分。東京メトロ有楽町線「新富町駅」6番出口から徒歩で約7分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地７丁目１０－１１

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：3300円※先着車椅子専用駐車場1台含
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00から翌10:00
駐車場特記事項：※満車の場合は近隣の提携外のコインパーキングをご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 115室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2011年05月
レストラン ISLAND PLATE
営業時間：07:00から10:00（LO.10:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー（ホテルから徒歩30秒）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130382/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130382/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130382/ を参照してください 
