ヒルトン名古屋
くつろぎの時間－ヒルトンタッチのホスピタリティー。交通至便な立地にそびえるヒルトン名古屋。レストランでは、洗練された料理やサービスが堪能できます。フィットネス・センター、ショッピング・アーケードなどの施設も充実しています。
アクセス 地下鉄伏見駅から徒歩で約3分。ＪＲ名古屋駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線「錦橋」出口よりから約3分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄１－３－３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊3000円入庫から24時間（宿泊者）
駐車場制限：車高２．２ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：400円／３０分（ビジター）先着順で台数制限あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00～22:00（最終受付:21:30）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご宿泊のお客様は、ジム、サウナ、屋内温水プールを無料でご利用いただけます。
総客室数 460室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1989年03月
レストラン インプレイス 3-3
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
王朝
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
源氏
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
カフェ 3-3
営業時間：６時３０分～２１時
ハイドアウェイ 3-3
営業時間：１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
その他施設 テニスコート、プール、美容室・写真室（テナント）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＯＣ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、メディア、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設室内プールジムテニスコート（屋外）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230056/ を参照してください 
