ホテルルートイン都城
農業産出額が3年連続で日本一。陸・海・空からのアクセスにも優れ、平均気温17度と温かく、過ごしやすい町である南九州の拠点、都城市。畜産日本一の町で食べる牛・豚・鶏、豊富な地下水を使ったおいしい焼酎でお腹を満たした後は、当ホテルの天然温泉で癒して頂き、翌朝は栄養満点の朝食をお召しあがりいただけます。ビジネスや観光の拠点として皆様のご来館を心よりお待ちしております。
アクセス ＪＲ日豊本線 宮崎駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 宮崎自動車道宮崎ＩＣから約15分。東九州道宮崎西ＩＣから約10分。
住所 〒880-0001 宮崎県宮崎市橘通西４－１－２７

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：１泊１台５００円
駐車場制限：車高・車幅制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：身体障害者用平面駐車場１台（平面）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階の展望大浴場で一日の疲れを癒します。ビジネスや観光で疲れた体は、ラジウム人工温泉の大浴場でゆったりと癒していただくことができます。広々としたお風呂で手足を伸ばし、思う存分おくつろぎください。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 213室
部屋設備 ボディソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年11月
レストラン 宮崎県産日向鶏鳥厨
営業時間：１８：００～２２：００（Ｌ．Ｏ２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450039/ を参照してください 
