東急ステイ銀座
銀座は言わずと知れた名所が点在し、有名百貨店や高級ブランド店、様々なジャンルの飲食店が立ち並び多くの人を魅了し続ける大人の街。東急ステイ銀座は「銀座駅」A7出口より徒歩3分、「東銀座駅」A2出口より徒歩1分。銀座と築地市場の両方が徒歩圏内で楽しめ、ビシネスや観光など幅広い宿泊ニーズに応えられる立地となっております。
アクセス 東銀座から徒歩で約2分。銀座から徒歩で約5分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座４－１０－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130889/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130889/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130889/ を参照してください 
