博多グリーンホテルアネックス
当館は、JR博多駅筑紫口より徒歩1分という好立地にございます。空海が開いたと伝わる東長寺や、全国的に約二千社ある住吉神社の中で最も古い神社とされる住吉神社、また博多祇園山笠で有名な櫛田神社などが徒歩圏内にございます。決して豪華なホテルではございませんが、誠心誠意私どもの心をこめて、お客様をお迎え致します。ビジネス、ご家族、ご友人同士など、皆さまそれぞれのご利用にお応えできるよう従業員一同心よりお待ち申し上げております。博多を心行く迄お楽しみ頂くお手伝いが出来ましたら、私どもの喜びとするところでございます。
アクセス ＪＲ博多駅 筑紫口から徒歩で約1分。博多バスターミナルから徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道太宰府ＩＣから約30分。福岡都市高速博多駅東出口から約3分。
住所 〒812-0012 福岡県福岡市博多区博多駅中央街４－３２

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：１，５００円（１泊）
駐車場制限：詳細はホテルまでお問い合わせください
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１３：００～１２：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年09月
レストラン 日本海庄や
営業時間：6時30分～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400226/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400226/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400226/ を参照してください 
