ダイワロイネットホテル仙台西口PREMIER
一日の終わりを「最高の終わり」に、一日の始まりを「最高の始まり」に…シンプルで精錬された空間でお客様の旅をワンランク上へ。心温まるおもてなしで皆様をお出迎えいたします。JR仙台駅西口からはペデストリアンデッキを歩いて徒歩5分！仙台市地下鉄南北線・東西線「仙台駅」西1番出口にはなんと隣接という好立地！オフィス街やアーケード街にもアクセスしやすいので、ビジネスや観光問わず快適にご利用いただけます。全室21平米以上かつバスルームがセミセパレートの客室（ユニバーサルツインを除く）で快適性と利便性を追求した空間をご提供します。
アクセス JR線仙台駅から徒歩で約5分。仙台空港からタクシーで約40分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣ から約25分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央３－７－２５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊あたり１，５００円
駐車場制限：高さ２．０５ｍ／幅１．８５ｍ／重量２ｔ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌日１１：００
駐車場特記事項：２３：００～翌日６：３０まで入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 183室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年04月
レストラン スターバックスコーヒー
営業時間：７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040276/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040276/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040276/ を参照してください 
