KAMAKURAHOTEL
全16室の客室数ならではの静かな寛ぎの空間。最上階のお部屋にはリビングテラスをご用意しております。お茶をテーマとしたサウナは、まるで茶室のような貸切のプライベート空間です。通常は水で行うロウリュが一般的ですが、当館ではお茶をご用意しております。お茶の香りに包まれてゆっくり整っていただけます。サウナは予約制の完全貸切サウナです。ご希望のお客様は別途ご予約が必要です。お部屋のご予約が確定した後、KAMAKURA HOTELにご連絡をお願いいたします。また、KAMAKURA　BARでは日本らしい朝食とお酒をご用意しております。朝食はおむすびとお味噌汁、夜間には厳選された日本酒と焼酎をメインとしたバーで、憩いのひとときをお過ごしください。
アクセス 七里ヶ浜駅から徒歩で約8分。鎌倉駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 横浜横須賀道路朝比奈I.C.から約30分。新湘南バイパス茅ヶ崎海岸I.C.から約30分。
住所 〒248-0025 神奈川県鎌倉市七里ガ浜東１－２－１８

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：1泊1000円※チェックイン前から駐車可
駐車場制限：自家用車まで、制限なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中利用可能
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関から私鉄、江ノ電、七里ヶ浜駅バス停まで
9：30/10：00/10：30/11：15/12：15/14：30/15：30/16：00/16：30/17：00/17：30
送迎（迎え）：七里ヶ浜駅と鎌倉プリンスホテル玄関前間を走ります♪
9：35/10：05/10：35/11：20/12：20/14：35/15：35/16：05/16：35/17：05/17：35
総客室数 97室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2012年03月
建築年月 1995年07月
レストラン ル・トリアノン
きよやす邸
営業時間：１１：００～２１：００（ラストオーダー２０：３０）※
ラウンジあじさい
営業時間：日曜日～金曜日１１：３０～１６：３０ラストオーダー１６：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 夏期限定営業屋外プール (屋外)
その他施設 【全館一括空調について】・当館の客室空調は、「全館一括空調」となっております。まことに申し訳ございませんが、各お客さまの環境にあわせた温度設定が出来ません。セラミックヒーター・毛布の貸し出しを行っておりますので、お気軽にお申し付けください。※冷房：4月下旬～5月初旬頃、暖房：10月下旬～11月初旬頃に切り替えます。
レンタル可能品 囲碁、将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、プリンスカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140047/ を参照してください 
