ANAインターコンチネンタル安比高原リゾート
安比高原スキー場は、世界のスキー観光産業の中で最も名誉ある「WORLD SKI AWARDS 2022／ワールド･スキー･アワード2022」において最優秀賞を受賞いたしました。また旅行業界のアカデミー賞とも称される「2022 WORLD LUXURY HOTEL AWARDS」を受賞したラグジュアリーリゾート。景観は、深い緑を基調とした外壁にルーバーを合わせたモダンなデザインで、自然と調和した佇まいが印象的。吹き抜けのあるロビーは眼前に池を配置し、池にはティーハウスが浮かびます。屋上にはゲレンデ方面に開けたビューテラスがあり、優雅にゲレンデや高原の風景を楽しめるほか、温泉大浴場は岩風呂と檜風呂のテイストの違う2種の浴槽で、ゆったりと温泉をお楽しみいただけます。お部屋タイプは7タイプあり、そのうちの4タイプはゲレンデに面した檜風呂のビューバスを配したお部屋、またインテリアは壁や床に木目を使い、家具と統一された色調で高級感と癒しを演出しています。冬は極上の雪質を誇るスノーリゾートを、春～秋は新緑から紅葉までの美しい高原の風景をゆったりと味わうことが出来る「ANAインターコンチネンタル安比高原リゾート」で、思い思いの時間をお過ごしください。
住所 〒028-7306 岩手県八幡平市安比高原１１７－４６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030223/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030223/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030223/ を参照してください 
