JR西日本グループヴィアインプライム日本橋人形町
江戸開府とともに急成長を遂げた日本橋は、歴史的建造物と近代建築が融合する街。ヴィアイン日本橋人形町は地下鉄人形町駅から徒歩4分、日本橋駅も徒歩圏内。羽田空港からも乗り換えなしでお越しいただけます。
アクセス 都営浅草線人形町駅Ａ５出口から徒歩で約4分。半蔵門線三越駅前から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速道路江戸橋ＩＣから約10分。
住所 〒103-0016 東京都中央区日本橋小網町１６－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130881/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130881/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130881/ を参照してください 
