ホテルルートイン諫早インター
県央に位置し、九州自動車道諌早インターよりすぐの場所にございます。工業団地へのビジネス、長崎市街やハウステンボス方面へのアクセスに最適です。皆様のライフスタイルにあわせてルートイン諌早インターをお役立て下さい！
アクセス ＪＲ長崎本線 西諫早駅からタクシーで約5分。ＪＲ長崎本線 諫早駅からタクシーで約12分。
アクセス（車） 諫早ＩＣから約2分。
住所 〒854-0063 長崎県諫早市貝津町１６８２－１

駐車場情報 乗用車：109台可
1泊：無料
駐車場制限：大型・中型車不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋外にもあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場「旅人の湯」は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。ミネラル成分が皮膚を刺激して発汗作用を促し、血液中のコレステロール、乳酸、毒素と言われる老廃物を汗とともに排出します。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 リウマチ、神経痛、ぢ、冷え性、腰痛、疲労回復、うちみ、しっしん、肩こりに効能あり 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌日２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、リンス、綿棒、箱ティッシュ、カミソリ、化粧水、乳液、シェービングローション、くし 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ラジウム人工温泉 
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、羽織、LANケーブル
建築年月 2008年12月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、協同カード 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場長崎国際ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420088/ を参照してください 
