ホテルルートイン山形駅前
JR山形駅西口より徒歩1分。また山形で有名な、霞城公園や蔵王温泉、山寺などの観光地にもアクセス良好でビジネスやレジャーに最適。14Fにございます大浴場は当ホテルの自慢です。
アクセス ＪＲ山形駅西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 山形自動車道山形蔵王ＩＣから約15分。東北中央自動車道山形中央ＩＣから約10分。
住所 〒990-0828 山形県山形市双葉町１－３－１

駐車場情報 乗用車：102台可
1泊：立駐88台1000円、平面14台600円
駐車場制限：車高2.05ｍ車幅2.05ｍ長さ5.3ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌日１０時
駐車場特記事項：先着順。満車時他社紹介有。※バイクの駐車はご遠慮ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １４階大浴場（男・女別）ラジウム人工温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者のみ利用できます。
特徴 ラジウム人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２６時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、クシ、ヘアブラシ、ハブラシ
浴室ごとの眺望 街並
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋に備えてあるタオルをご持参してください。 １０時～１５時まで入浴不可
総客室数 214室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年10月
レストラン 花茶屋
営業時間：6：30～9：00
花々亭
営業時間：18：00～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060022/ を参照してください 
