ラグナガーデンホテル
ようこそ。”癒しの地”にある、憩いの場へ。光と、水と、風と、緑と、笑顔と－。ラグナガーデンホテルは、”癒しの地”と呼ばれる沖縄で、たくさんの期待を抱えたお客様に磨かれて、日々成長しています。皆様の沖縄旅行が素敵な想い出となるように。ラグナガーデンホテルが、お客様1人ひとりにとって憩いの場となれるよう心よりのおもてなしをさせていただきます。
アクセス 那覇空港から車で約30分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約40分。
アクセス（車） 沖縄自動車道西原ＩＣから約15分。沖縄自動車道北中城ＩＣから約15分。
住所 〒901-2224 沖縄県宜野湾市真志喜４－１－１

駐車場情報 乗用車：530台可
1泊：無料
駐車場制限：車高１．９ｍ幅２．３ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 屋内外プールはご宿泊者様無料。大浴場（温泉ではない）はご宿泊者様1滞在につき1名様550円。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ご宿泊以外のお客様がプール、大浴場・サウナを利用される際は大人3850円、小人2200円屋外プール（夏季のみ）もご利用頂けます。消費税改定で金額が変更になる場合もございます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２４時、６時～１１時（受付終了時間 23:00）
収容人数 32人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １滞在５００円(税別)
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、歯ブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 303室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
改築年月 2010年07月
建築年月 1992年07月
レストラン 中国料理・壷中天
営業時間：不定期営業のため公式HPをご確認ください
レストラン・パセオガーデン
営業時間：７時～１０時３０分、１１時３０分～２４時
和琉ダイニングあんのん
営業時間：不定期営業のため公式HPをご確認ください
網焼香房・輪
営業時間：不定期営業のため公式HPをご確認ください
バーラウンジ・パドル
営業時間：不定期営業のため公式HPをご確認ください
パーティルーム・ユーズバー
営業時間：不定期営業のため公式HPをご確認ください
ラウンジ
営業時間：１０時～１７時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
不定期営業のためHPよりご確認下さい
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール アクアゾーン (屋内)、アクアゾーン (屋外)
レンタル可能品 囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470055/ を参照してください 
