エアポートホテル熊本
エアポートホテル熊本では、東は阿蘇、西は庭園を望むことができる明るい空間の客室をご用意しております。お部屋には、シャンプーやボディソープを始め、ボディタオル、コットン、パジャマ等の各種アメニティもご準備。朝食は熊本の大自然の恵みの素材と、地域の食文化を融合した創作料理をご提供。大きな窓からは庭園をご覧いただけます。スタッフ一同、皆様のご来館を心よりお待ち申し上げております。
アクセス JR「肥後大津駅」より車で約5分から車で約5分。熊本空港より車で約13分から車で約13分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ICより車で約18分から約18分。
住所 〒869-1235 熊本県菊池郡大津町室１４８４

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：終日（滞在中に限る）
駐車場特記事項：※全長7m以上の大型車両（大型バスなど）は1泊1000円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 106室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2018年03月
建築年月 1994年07月
レストラン バンケットルーム
営業時間：6:45～9:30（L.O9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩8分で大手パチンコ、パチスロ店あり。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430077/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430077/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430077/ を参照してください 
