加茂川館
加茂川館は東海道五十三次西の起点、三條大橋の西詰に位置し、祇園や先斗町も徒歩圏内の京都観光に最適の立地。鴨川や東山を一望できる客室で四季折々の京会席料理をお楽しみください。
アクセス 三条京阪から徒歩で約5分。京都市役所前から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒604-8004 京都府京都市中京区三条通河原町東入ル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２４：００、７：００～９：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1968年03月
建築年月 1953年08月
レストラン 無
レンタル可能品 なし
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場瀬田Ｇコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260077/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260077/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260077/ を参照してください 
