三井ガーデンホテル銀座五丁目
東京メトロ・都営地下鉄「東銀座」駅徒歩1分、銀座・中央通りが近く、特に観光・レジャーの活動拠点として大変便利な立地。落ち着いた雰囲気の中にも、日本の伝統的な艶やかさ、煌びやかさを感じられるデザインを取り入れており、館内には伝統工芸・文化をモダンにアレンジしたアートを配し「江戸の粋」を随所に感じられる空間で皆様をお迎えいたします。ホテル2階には銀座の喧騒とは一線を画すゆったりとした宿泊者専用大浴場をご用意しており、一日の疲れをゆっくりと癒し、リフレッシュしていただけます。
アクセス 東銀座から徒歩で約1分。銀座から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速（環状線）銀座出口から約2分。首都高速（環状線）汐留出口から約5分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座５－１３－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：00、15：00～深夜1：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 338室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2019年09月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130882/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130882/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130882/ を参照してください 
