にっしょうかん別邸紅葉亭
立地からは想像できないほど閑静で夜景が素晴らしい紅葉亭は時計を外してお過ごしいただきたい宿です。多忙な日常をしばし忘れてのんびりおくつろぎ下さい。純和風のおもてなしで心安らぐ、あなただけの”紅葉亭”になりたいと願っております。
アクセス ＪＲ長崎駅から送迎車で約15分。ＪＲ長崎駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 長崎自動車道多良見ＩＣから約20分。
住所 〒850-0007 長崎県長崎市立山町５－１３－６５

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ長崎駅
-
送迎（迎え）：ＪＲ長崎駅
１５時～２０時、毎時００分発
風呂案内 大浴場は天草石を用い、街の灯りまたたく夜景が一望できる展望浴場となっています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２４：００５：３０～９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 23室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1987年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、NICOS/MUFG/銀聯/CF/アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場長崎国際ＧＣ、大村湾ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420028/ を参照してください 
