定山渓ゆらく草庵（共立リゾート）
150年以上の歴史を誇る札幌の奥座敷「定山渓」に2023年2月グランドオープン。自然の織りなす美を愛でながら静穏なるひとときに安らぐ和の客室は全室に天温泉客室風呂を完備。美食家が唸る北海道の食材をふんだんに使用した料理で、旬の味を心ゆくまでご堪能。定山渓の豊かな森が育んだ温泉を大浴場と貸切露天風呂、そしてお部屋のお風呂で思い思いの“ゆらく”を、ここ定山渓ゆらく草庵で贅沢に。渓谷が見せる四季折々の鮮やかな美と北海道を代表する湯を、その深い静寂のなかお愉しみください。
アクセス 札幌駅から路線バスで約75分。
アクセス（車） 札幌市内から約60分。 新千歳空港 から約90分。
住所 〒061-2301 北海道札幌市南区定山渓温泉東３－２２８－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010961/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010961/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010961/ を参照してください 
