リ・カーヴ箱根
仙石原に佇むリゾートホテル。大涌谷を源泉とする乳白色のにごり湯、料理長渾身の60種を超える和洋中バイキングを楽しめます。観光や散策の拠点としても最適。箱根の魅力、大自然の恵みを心ゆくまでご堪能下さい。
アクセス ＪＲ小田原駅から路線バスで約50分。ＪＲ小田原駅から車で約35分。
アクセス（車） 東名高速自動車道御殿場ＩＣから約20分。
住所 〒250-0631 神奈川県足柄下郡箱根町仙石原９３４－２５

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：無料
駐車場制限：縦列駐車になる場合あり。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 内湯「ひのき風呂」はにごり湯源泉１００％。露天風呂は加水式でにごり湯 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場は温泉ではございません 入浴時間：１５時～２４時、６時～１０時
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、トリートメント、ボディソープ、石けん、ドライヤー、ブラシ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり（一部）
備考 ２４時～６時は入浴不可です。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は入浴不可です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は入浴不可です。 
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年04月
建築年月 1989年06月
レストラン レストラン「ウイングス」
営業時間：７時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 星の王子様ミュージアム：徒歩５分湿生花園：徒歩２０分ガラスの森：徒歩１５分
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140111/ を参照してください 
