オールデイプレイス渋谷（alldayplaceshibuya）
まちの合間に、いつもある、いつもの場所all day placeは、渋谷駅から歩いて5分。明治通りから青山通りへ抜ける坂の途中にあるホテルです。渋谷や原宿、青山や表参道など、個性豊かなまちへ徒歩でアクセスできます。仲間と食事をしながら語らう時間。顔なじみの人との挨拶。好みのカルチャーが見つかる街角。地元の人が集まるお店に出会うこと。夕暮れ時の一杯。寝心地のいいベッド。気持ちのいい朝。日々移り変わるまちの中で、いつ訪れても飽きのこない、ちょうどいい場所。いつの時代も変わらない旅の楽しみに出会える場所。渋谷の日常へ、ようこそ。
アクセス ＪＲ山手線・渋谷駅【ハチ公口】から徒歩で約7分。東京メトロ副都心線・銀座線・半蔵門線から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速（3号線）【渋谷ランプ】から約15分。
住所 〒150-0042 東京都渋谷区宇田川町３－１

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：１台１泊3000円（税別）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１泊１４：００～翌１２：００
駐車場特記事項：宿泊者優待駐車場料金
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 205室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2003年12月
建築年月 1975年11月
レストラン 中国料理・竹園
営業時間：１１時３０分～２２時、最終ラストオーダー２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130066/ を参照してください 
