ロッテアライリゾート
東京から新幹線で2時間、新潟空港から車で2時間に位置する新潟県妙高市。日本海まで続く山々と遥かに広がる田園風景が目を楽しませてくれる、風光明媚な土地にロッテアライリゾートはあります。春から秋は鳥になったかのような爽快感を味わえる国内最大のジップラインや大人から子供まで楽しめるツリーアドベンチャー。まっ白な雪に覆われる冬には日本でも有数の積雪量と極上のパウダーを誇るゲレンデでスキー・スノーボードが楽しめ、山荘のような落ち着いた雰囲気のホテルでは、日常では味わうことのできない当地が誇る食や酒、郷土文化の体験を楽しみ、異国情緒漂う贅沢な客室と上質なおもてなしで優雅な滞在を満喫できます。
アクセス 北陸新幹線 上越妙高から送迎車で約30分。北陸新幹線 上越妙高からタクシーで約30分。
アクセス（車） 新井スマートＩＣ から約7分。
住所 〒944-0062 新潟県妙高市両善寺１９６６

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：上越妙高駅
定時運行の為、運行スケジュールはホテルHPにてご確認をお願い致します。
送迎（迎え）：上越妙高駅
定時運行の為、運行スケジュールはホテルHPにてご確認をお願い致します。
風呂案内 地下１７５０Ｍより湧き出た温泉で、ごゆっくりお寛ぎ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 06:00～9:00・13:00～22：00
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 関節のこわばり、うちみ、疲労回復、健康増進、高血圧症
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 １２歳以上のお客様には、１泊あたり１５０円の入湯税を申し受けます。
総客室数 257室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
改築年月 2017年10月
建築年月 1999年11月
レストラン The Plate
あさ日
MIYUKI
ベコ
MYOKO COFFEE
ヴィレッジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 星空プール (屋内)、ガーデンプール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150587/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150587/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150587/ を参照してください 
