旅亭半水盧
温泉郷、雲仙の季の移ろいを読みとり、その折々の美を訪ねくるひとの心を知る。清流のせせらぎ、風のささやきに耳を澄ましてしばし無心のときをもち、真のくつろぎを得る至福の旅の舞台は自然と和す、京の数寄屋造りの空間。贅をつくした調度と呼応した器には心づくしの旬の美味が盛られ、もてなしもてなされる心が静寂のうちに通いあう。言葉をこえたやすらぎに出会う「旅亭　半水盧」、雲仙のふところにわが魂の帰りくる、桃源の居を得たり。
アクセス ＪＲ諫早駅から路線バスで約80分。ＪＲ諫早駅からタクシーで約60分。
アクセス（車） 長崎自動車道諫早ＩＣから約60分。
住所 〒854-0621 長崎県雲仙市小浜町雲仙３８０－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内予約不要バス０台乗用車８台無料
送迎 送迎（送り）：雲仙温泉街内各バス停まで
７時～１２時
送迎（迎え）：雲仙温泉街内各バス停まで
１３時～２０時到着後連絡要
雲仙ご到着の連絡が必要
風呂案内 露天風呂、サウナは大浴場に併設しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 「東の湯」か「西の湯」のどちらかを貸切風呂として着後予約制で利用できます。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～翌１０時
収容人数 12人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、石けん、ボディーソープ、ヒゲソリ、ブラシ、ドライヤー、めん棒、シャワーキャップ 
浴室ごとの眺望 木立
風呂場のバリアフリー 内湯、浴槽に手すりあり
備考 修理などの関係で、どちらか一方のみで営業する場合がございます。 
総客室数 14室
部屋設備 無
改築年月 2010年09月
建築年月 1992年04月
レストラン 談話室
営業時間：７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２２時（朝）０７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀（３１５０円）、将棋（１５７５円）囲碁（１，０５０円）、ＤＶＤプレーヤー（１，０５０円）１泊
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場雲仙ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420067/ を参照してください 
