森のゆ花神楽
「ひがしかぐら森林公園」に隣接した森の中の温泉宿。昼は大雪山連邦・夜は星空を望む露天風呂が自慢。旭山動物園や美瑛、富良野、旭岳などなど、道北の観光の拠点としても最適です。
アクセス ＪＲ函館本線  旭川駅からタクシーで約30分。ＪＲ函館本線  旭川駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 道央自動車道旭川北ＩＣから約20分。
住所 〒071-1555 北海道上川郡東神楽町２５号

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：旭川駅
１６：４５出発
施設直通無料シャトルバス
総客室数 39室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010802/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010802/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010802/ を参照してください 
