アパホテル〈大阪谷町〉
大阪のビジネス街谷町４丁目駅より徒歩3分。 大阪城にも徒歩圏内であり、ビジネスに観光にアクセス抜群の好立地です。全客室40型液晶TV設置。モダンなフロントロビーにてお客様のお越しをスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。アパホテル大阪谷町を是非ご体感下さいませ。
アクセス 大阪メトロ谷町線・中央線 谷町四丁目駅から徒歩で約2分。
住所 〒540-0026 大阪府大阪市中央区内本町１丁目３－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 焼肉おざき
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270183/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270183/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270183/ を参照してください 
