hotelMONday東京西葛西
東西線「西葛西駅」より徒歩1分。東京駅（大手町）までも約15分！レジャー・ビジネス、どちらのエリアへもアクセス良好！ベッドは快適さを求めたオリジナルベッドを導入し、レストランでは朝食ブッフェをご提供。また、室数限定のコネクティングルームでは、1部屋感覚でご家族・ご友人同士楽しくご宿泊いただけます。
アクセス 東京メトロ東西線 西葛西駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速中央環状線清新町から約4分。
住所 〒134-0088 東京都江戸川区西葛西６－８－７

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：2500円/台/泊
駐車場制限：全長：5.3ｍ、高さ：1.55ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：ボン・ヴォヤージュ裏
20:30・21:30（1日2回）
事前連絡が必要です。
お電話・メール等での予約不可。公式HPのみの予約受付
送迎（迎え）：hotel Monday東京西葛西→舞浜
AM6：30・AM7：30・AM8：30（1日3回）
事前連絡が必要です。
お電話・メール等での予約不可。公式HPのみの予約受付
総客室数 128室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2019年02月
レストラン ＯＮ
営業時間：06：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ご用意がございません。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130917/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130917/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130917/ を参照してください 
