ザ・カハラ・ホテル＆リゾート横浜
喧騒から逃れた立地と静かな海に面した隠れ家のような、＜ザ・カハラ＞。時を経て、そのおもてなしの心が太平洋を越え、横浜・みなとみらいの地で新たな歴史を刻み始めました。歴代の米国大統領や各国の国賓、数々のハリウッドセレブリティを魅了してやまない、世界中に君臨し続けたその唯一無二なホスピタリティーとおもてなしの本質を、ゆとりと品格のある空間演出と共にご提案いたします。メディアにも数多く取り上げられ、活気あふれる3つのレストランが協奏する至福のご馳走とトップ・バーテンダーが織りなすカクテルを手に、眼前に広がる横浜港の景勝と至福のひと時を、お約束いたします。
アクセス みなとみらい線 新高島駅から徒歩で約8分。みなとみらい線 みなとみらい駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高神奈川1号横羽線 東神奈川から約6分。首都高神奈川1号横羽線みなとみらいから約4分。
住所 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい１－１－３

駐車場情報 乗用車：76台可
1泊：1泊につき1台4，000円
駐車場制限：車高2.1m
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：地下1階
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 146室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、ナイトウェア、バスローブ
レストラン レストラン濱
営業時間：７：００～１０：３０／ＬＯ９：３０／１７：３０～２２：００／ＬＯ
レストラン濱鉄板焼き
営業時間：１１：３０～１４：３０／ＬＯ１３：３０
リストランテオッツィオ
営業時間：７：００～１１：００／１１：３０～１４：３０
ＫＡＨＡＲＡＬＯＵＮＧＥ
営業時間：９：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、ドイツ語
周辺情報 近隣施設プール・スパ・ジム共に宿泊利用者限定／外来者利用不可ジム２４時間利用可能
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140496/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140496/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140496/ を参照してください 
