たちばなや
玄関を入ってすぐ目に飛び込んでくるのは、庭の美しい緑。あつみ温泉の豊かな自然の中で350年に渡って磨かれてきた癒しの時間を、どうぞゆったりとお楽しみください。
アクセス 路線バス温海温泉センターバス停から徒歩で約3分。ＪＲあつみ温泉駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 仙台方面から→あつみ温泉ＩＣから約5分。東京方面から→朝日まほろばＩＣから約60分。
住所 〒999-7204 山形県鶴岡市湯温海丁３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲあつみ温泉駅まで
８：００～１１：００
事前連絡が必要です。
できればチェックイン時にご予約下さい
送迎（迎え）：ＪＲあつみ温泉駅
１４：００～２０：００
事前連絡が必要です。
前日までに電話で当館までご予約下さい
風呂案内 あつみ温泉の湯を豊富に湛えた大浴場は、男女とも露天風呂とサウナを設け、洗い場と浴槽を分離して、静かにゆっくりとお湯につかれるように配慮いたしました。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 一部温泉です。 離れ環翠荘（１０室）のお風呂は、温泉（源泉かけ流し）です
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 12時～10時
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、石鹸。 カミソリ、クシは、脱衣所の洗面所に置いてございます
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルはお部屋にあります １時～４時は入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 12時～10時
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～４時は入浴不可 
総客室数 78室
部屋設備 無
建築年月 1998年10月
レストラン 夜食処・やまぼうし
営業時間：２０時～２３時３０分
スナック・あすなろ
営業時間：２０時～２３時３０分
喫茶ラウンジ・四季
営業時間：７時３０分～１１時、１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
20時～23時30分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：車で１０分のところには有ります
レンタル可能品 将棋・囲碁無料、麻雀は３０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＣＦ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯の浜ＣＣ、庄内ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060075/ を参照してください 
