クインテッサホテル小倉Comic&Books
JR小倉駅新幹線口（北口）から徒歩2分、シックな空間でくつろげる快適なホテル
アクセス 福岡市営空港線 天神駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 天神北ランプから約8分。
住所 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神三丁目２番１０号

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：２２００円（税込）
駐車場制限：台数に限りがあります。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順、優先駐車含めます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400312/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400312/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400312/ を参照してください 
