ホテル・アンドルームス大阪本町
地下鉄本町駅25番出口より徒歩4分。大阪本町エリアに位置するスタイリッシュ&カジュアルホテル。1名様でのビジネス滞在から最大4名様まで宿泊可能な客室でグループやファミリーの観光旅行まで、幅広くご利用いただけます。
アクセス 大阪メトロ四つ橋線本町駅から徒歩で約3分。大阪メトロ御堂筋線本町駅から徒歩で約6分。
住所 〒550-0004 大阪府大阪市西区靱本町１－７－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 103室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
建築年月 2017年03月
レストラン ＲＵＵＵＳＴ（ルースト）
営業時間：昼11～14時半（L・O14時）夜17～23時（L・O２2時半)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270323/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270323/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270323/ を参照してください 
