ヴィラフォンテーヌ東京浜松町｜住友不動産
羽田空港からのアクセス至便。明日の元気をくれる安らぎの時間。お台場へ「ゆりかもめ」で2駅、東京タワーも気軽に行け、ビジネスや遊びの拠点に。
アクセス JR山手線 浜松町駅南口金杉橋方面出口から徒歩で約8分。都営浅草線 大門駅Ａ３出口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路芝公園出入口から約5分。
住所 〒105-0014 東京都港区芝１－６－５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：一泊2310円
駐車場制限：高さ2.5m／横幅1.5m／長さ4.7m
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：要電話予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 119室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ベッドガード、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース、楽天KCカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130359/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130359/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130359/ を参照してください 
