ホテルインディゴ軽井沢
2022年開業。軽井沢のぬくもりある別荘に着想を得た、隠れ家のような空間「ホテルインディゴ軽井沢」。好奇心を刺激するデザインとサービスが、心踊るイマジネーションの旅へとお連れします。スタイリッシュで迫力ある木材を基調とした圧巻の建築とロビーフロアの暖炉、フォレストガーデンにあるファイヤーピットの炎のゆらめきと薪のはぜる音が心に焼き付きます。 ダイニング ”KAGARIBI” のフード体験では味覚はもちろん、薪火グリルが目を愉しませ香りも満喫できます。都会の喧騒から離れ発想をめぐらせる、お気に入りの別荘のような上質な居場所へ、ようこそ。
アクセス ＪＲ軽井沢駅からタクシーで約10分。軽井沢町内循環バス「南軽井沢」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓井軽井沢ＩＣから約17分。
住所 〒389-0111 長野県北佐久郡軽井沢町大字長倉字屋敷添１８－３９

駐車場情報 乗用車：178台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間 
送迎 送迎（送り）：ホテルエントランス前
9:3011:00
道路混雑時のルート、変更の場合あり。混雑時は北口降車。
送迎（迎え）：軽井沢駅南口
15:4017:00
道路混雑時のルートについて、変更する場合があります。
風呂案内 炭酸泉露天風呂付きの大浴場があり、開放感に身を任せてリラックスできます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 炭酸泉露天風呂付き大浴場
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6:00～23:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、メイク落とし、化粧水、乳液、かみそり、櫛、シャワーキャップ、お水
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 155室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、羽織、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2021年08月
レストラン KAGARIBI
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201051/ を参照してください 
