シャトレーゼガトーキングダムサッポロホテル＆スパ
札幌の郊外にひろがる、北のリゾートエリア。シャトレーゼ　ガトーキングダムサッポロ　ホテル＆スパはこだわり空間のホテルにリゾートスパ、天然温泉、そして北海道の味覚を堪能できる飲食施設などを備えています。国内外から訪れる多彩なゲストにご満足いただける極上のリゾートスポットをバラエティ豊かに、ゆったりと至福のひとときをお楽しみください。
アクセス 地下鉄南北線 麻生駅からタクシーで約15分。＜無料送迎バス＞ＪＲ札幌駅北口から送迎車で約40分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約20分。新千歳空港(高速利用）から約60分。
住所 〒002-8043 北海道札幌市北区東茨戸１３２

駐車場情報 乗用車：1500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→ＪＲ札幌駅北口
ホテルまでお問い合わせください
詳細はホテルへお問い合わせ下さい
送迎（迎え）：ＪＲ札幌駅北口→ホテル
時刻はホテル迄お問い合わせください。
詳細はホテルへお問い合わせ下さい
風呂案内 開放感あふれる広々とした空間で、リフレッシュできます。マグネシウムやカルシウムなどを含んだ弱塩泉の天然温泉をはじめジャグジー、寝湯や替わり湯など多彩なお風呂をお楽しみ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 マグネシウムやカルシウムなどを含んだ弱塩泉の天然温泉です
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １０時～２４時６時３０分～９時
収容人数 200人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンスー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １０時～２４時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 284室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2002年07月
レストラン １階レストランヴィーニュ
営業時間：１１：３０～１４：３０１７：００～２１：００（ラストオーダー
和食処大善
営業時間：１７：００～２２：００（ラストオーダー２１：３０）
中国レストラン香満楼
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：００～２２：００（ラストオーダー３
鉄板焼甲斐路
営業時間：水曜日定休
カラオケルームカラオケルーム室数 有15室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール フェアリーフォンテーヌ (屋内)
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場シャトレーゼカントリークラブマサリカップ又はシャトレーゼカントリークラブ石狩
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010192/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010192/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010192/ を参照してください 
