ホテル・アンドルームス京都七条
一泊のストーリーを充実させる「&」があるホテル。  都市のなかにあるホテルで豊かな時間を過ごしていただくために、本当に必要なものはなんだろうか。その問いを繰り返すことで「hotel androoms」は生まれました。そうして辿り着いた答えが、それぞれの街にあわせて、そこにあったら嬉しい「&」をホテルにプラスしていくこと。リゾート地でも、郊外エリアでもない、都市のためのホテルをとことん考え抜くことで、これまでの常識にとらわれないホテルの姿を提案していきます。
アクセス JR京都駅中央口から徒歩で約7分。地下鉄烏丸線京都駅 Ｃ６ 出口から徒歩で約5分。
住所 〒600-8310 京都府京都市下京区夷之町７３０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00-26：00、6：00-10：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、フェイスソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり、福祉用風呂イスあり
備考 フェイスタオル、バスタオルは客室備え付けのものをお持ちください。
総客室数 83室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260613/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260613/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260613/ を参照してください 
