佐原商家町ホテルNIPPONIA
東京では時代の変化とともに失われてしまった江戸の風情が佐原には鮮やかに残っており、関東で初めての重要伝統的建造物群保存地区に指定されています。江戸情緒ある佐原に溶け込む分散型ホテルとしてまちに点在しており、4棟13室の客室では歴史建築の粋を残す洗練された空間でお過ごしいただけます。また、関東一の食の宝庫・千葉の旬を愉しむ地産地消フレンチ、近隣の銘店や店舗と連携したまち歩きなど、佐原の歴史に溶け込むような体験をご提案しています。より充実した旅をお愉しみいただけるよう、周辺の観光スポットもご案内しています。香取神宮の特別体験や成田山新勝寺参拝など、歴史に触れ、心を満たす豊かな時間をお過ごしください。歴史と文化に思いを馳せリフレッシュする、贅沢なご滞在をご堪能ください。
アクセス 長良川鉄道 梅山駅から徒歩で約9分。JR岐阜駅 → 美濃市：うだつの町並みから路線バスで約60分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道美濃ICから約6分。
住所 〒501-3728 岐阜県美濃市本住町１９１２番地１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210269/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210269/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210269/ を参照してください 
