福山オリエンタルホテル
JR福山駅から徒歩2分の大浴場付ホテル朝食のバイキングにて地元の食材を使用したお惣菜が大好評！全室wi-fi完備
アクセス ＪＲ広島駅から車で約5分。広島空港から高速バスで約60分。
アクセス（車） 広島高速道路東雲ＩＣから約7分。山陽自動車道広島ＩＣから約30分。
住所 〒730-0026 広島県広島市中区田中町６－１０

駐車場情報 乗用車：56台可
1泊：1500円
駐車場制限：高さ1.55ｍ横幅1.77ｍ長さ4.9ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～11時
駐車場特記事項：契約駐車場高さ2.1mまで。途中出庫は別途料金がかかります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 227室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年08月
建築年月 1993年10月
レストラン ＮＥＷＹＯＲＫＣＡＦＥ
営業時間：０７：００～１５：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ２４時間営業
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340035/ を参照してください 
