定山渓万世閣ホテルミリオーネ
渓谷美と伝説に彩られた奥座敷リゾートホテル。シルクロードがテーマの館内には異国情緒溢れる空間が広がります。地産地消の厳選素材を使用したバイキングや、定山渓温泉街を一望できる露天風呂も好評。お子様用設備も充実しており家族旅行にもお勧めです。
アクセス 地下鉄真駒内駅から路線バスで約40分。＜要事前予約＞JR札幌駅北口から送迎車で約60分。
アクセス（車） 新千歳空港（高速利用）から約100分。札幌市街地から約60分。
住所 〒061-2302 北海道札幌市南区定山渓温泉東３

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：立体駐車場160台、青空駐車場70台
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前
10：00発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：札幌駅北口「団体バス乗り場」
14：30発
事前連絡が必要です。
風呂案内 定山渓の温泉街を一望できる側に位置しており、広さも764平米とゆとりがあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 12：00～翌2：00／3：00～10：00
収容人数 200人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 浴槽一部手すり有り
備考 
総客室数 297室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1997年04月
レストラン ビュッフェレストラン
営業時間：【朝食】7：00～9：00【夕食】17：30～21：00
ラウンジ「バーチテラス」
営業時間：8：00～18：00
居酒屋「北の国」
営業時間：16：00～24：00（ラストオーダー23：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 有6室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内プールドルフィン (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場真駒内ＣＣ/滝野ＣＣ/
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010197/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010197/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010197/ を参照してください 
