オーベルジュドゥオオイシ
フランス料理のシェフがつくる5部屋だけのオーベルジュ　ドゥ　オオイシ。ディナーは屋島のふもと、緑に包まれたレストランで。お泊りは瀬戸内海に面した海辺のお部屋に。四季の小径を歩いたり波音を聞きながら本を開いたり・・・。シンプルでいて贅沢な時間を過ごしていただける。そんなフランスの片田舎にあるようなオーベルジュです。
アクセス JR函館本線 ニセコ駅から路線バスで約10分。
住所 〒048-1511 北海道虻田郡ニセコ町ニセコ４８２－２

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010667/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010667/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010667/ を参照してください 
