ホテル華の湯離れ松林亭
離れ松林亭は、プレミアルーム2室、デラックスルーム5室からなる、源泉かけ流し露天風呂付き客室です。24時間、お好きなお時間にご利用いただける広い湯舟は、露天風呂付きのお部屋ならではの贅沢なひととき。季節ごとに風情を変えるゆたかな自然を感じゆっくりとお過ごしください。
アクセス ＪＲ磐梯熱海駅から路線バスで約7分。ＪＲ磐梯熱海駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 磐越自動車道磐梯熱海ＩＣから約5分。
住所 〒963-1387 福島県郡山市熱海町熱海五丁目８番地６０

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：磐梯熱海駅
磐梯熱海駅より電話いただければ迎えに行きます
風呂案内 毎分４２７リッターの湯量豊富な温泉。天然温泉１００％のお風呂と３０種類の趣異なるお風呂めぐりをお楽しみ頂けます。女子大浴場の脱衣室三面鏡パウダールームはフルセット。男女入替え制。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：単純温泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13時～翌日12時30分
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 手すり、スロープ有
備考 １時～５時は入浴不可です。露天風呂は屋根ありです。
特徴 泉質：単純温泉
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 20時～12時30分
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 手すり、スロープあり
備考 1時～5時は入浴不可です。
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 2005年07月
レストラン クラブラスベガス
営業時間：２０時～２４時
パーティールーム
営業時間：２０時～１時
カラオケボックス
営業時間：２０時～２４時
和食処「風太郎」
営業時間：１１時～１時
プラス１
営業時間：２０時～１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 麻雀5000円将棋、囲碁1000円
現地カード対応 VISA、JCB、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場郡山熱海ＣＣ、矢吹ＧＣ、大玉ＶＩＰＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070295/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070295/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070295/ を参照してください 
