ロワジールホテル京都東寺
2023.10.3 GRAND OPENINGその土地ならではの、上質なおもてなし。忘れられない素晴らしい時間を、あなたに。JR「京都駅」八条西口より徒歩12分、近鉄「東寺駅」より徒歩3分世界遺産「東寺」まで徒歩5分。世界遺産東寺までほど近く。大浴場と旅の疲れを癒すサウナ併設ホテル。
アクセス JR京都駅から徒歩で約12分。近鉄東寺駅から徒歩で約3分。
住所 〒601-8414 京都府京都市南区西九条蔵王町３１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00/6：00～10：00
性別種別 男湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00/6：00～10：00
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2023年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260733/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260733/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260733/ を参照してください 
