山村別館
洋風造りの露天風呂とPH9.67のトロトロの美肌温泉、山海の幸を使用した彩り豊かな会席料理を存分にお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ長門湯本駅または湯本温泉入口バス停から送迎車で約2分。新山口駅から車で約50分。
アクセス（車） 中国自動車道美祢ＩＣから約30分。中国自動車道美祢西ＩＣから約30分。
住所 〒759-4103 山口県長門市深川湯本５３３－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ長門湯本駅、湯本温泉入口バス停
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ長門湯本駅、湯本温泉入口バス停
１５時～１９時
事前連絡が必要です。
風呂案内 -
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２０時～２３時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ５０分２，１６０円
備品 バスタオル なし
クシ、ティッシュ、めんぼう、化粧水、乳液 ※バスタオルは客室より
風呂場のバリアフリー 段差あり
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ０５：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
バスタオルは客室より、クシ、ティッシュ、綿棒、ドライヤー、乳液 
浴室ごとの眺望 山間
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは男性のみ 
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2000年04月
建築年月 1976年04月
レストラン ナイトクラブブルーヴィラ
営業時間：２０時～２３時３０分
喫茶・バーミィー
営業時間：７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 エステルーム：フット・フェイス他多数メニューあり卓球コーナー：３０分５００円（１ヶ所のみ）
レンタル可能品 麻雀２，１６０円、囲碁・将棋５４０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場新美祢ＣＣ、ブルーラインＣＣ、豊田湖ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350034/ を参照してください 
