ココシャスモンパ
沖縄県中部の北谷フィッシャリーナ地区にたたずむ「ココシャスモンパ」。お部屋ごとに違う壁は明るさを重視した色合いで、女性やお子様に喜ばれるホテルづくりを目指しています。ベランダで北谷マリーナの海を眺めながらお好みのドリンクを一杯…日々の喧騒を忘れられるくつろぎの空間です。Cococious ココシャスとはCoco( 心 こころ／おもてなし・感謝)＋luscious(気持ちよい/ 快適な・・）Coco( 心 こころ／おもてなし・感謝)＋precious（時間・経験など大切な・・/ 貴重な/ かわいい/）Coco( 心 こころ／おもてなし・感謝)＋gracious（上品な；優雅な, 風流な ）心とホテルに求められる全てのキーワードを掛け合わせた造語です。
アクセス 那覇空港から車で約40分。空港リムジンバス ラジェントホテル下車から徒歩で約1分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄南ＩＣから約10分。那覇空港(高速道路利用）から約35分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜２５－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順でのご利用。満車時は近隣の無料駐車場をご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 75室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2018年08月
レストラン 未定
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ギンレイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470473/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470473/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470473/ を参照してください 
