ホテルグレイスリー札幌
札幌駅直結で観光、ビジネスにアクセス抜群の居住性と機能性を兼備した都市型ホテル。セキュリティ万全のレディースフロアの導入で女性の方にもさらに安心してご利用いただけます。生まれ変わった新ワシントンホテルが、札幌で快適なご滞在をお約束します。
アクセス ＜駅近と直結＞ＪＲ札幌駅南口から徒歩で約1分。新千歳空港(空港連絡バス）から路線バスで約90分。
アクセス（車） 札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒060-0004 北海道札幌市中央区北４条西４－１

駐車場情報 乗用車：88台可
1泊：１泊１２００円１２時～１２時
駐車場制限：車高２ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 440室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2006年08月
レストラン 1階ボンサルーテカフェ
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～11時、17時～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010140/ を参照してください 
