ホテルリゾート＆レストランマースガーデンウッド御殿場
御殿場インターに隣接するホテルリゾート＆レストラン マースガーデンウッド御殿場。都心からもおよそ1時間余という好アクセスです。緑豊かな二千坪の広大な庭園を囲む様に建つホテル、レストラン等の諸施設。そして、露天風呂を完備した天然温泉の大浴場、四季折々の味が愉しめる料理。 ベッドは全室高級ブランド、シモンズ製のクイーンサイズを完備。この地に一歩足を踏み入れた瞬間から、あなたの休日が素敵な記憶となりますように…。「すべてはお客さまの寛ぎのために」その思いを胸にスタッフ一同、皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ御殿場駅からタクシーで約5分。ＪＲ御殿場駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東名御殿場インター第一出口から約3分。
住所 〒412-0026 静岡県御殿場市東田中１０８９

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１２：００
駐車場特記事項：屋内駐車場も有り
送迎 送迎（送り）：JR御殿場駅
１０：００～１８：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR御殿場駅
１０：００～１８：００
事前連絡が必要です。
風呂案内 弱アルカリ性の泉質。天然温泉の大浴場には露天風呂、サウナ、ジェットバ スを完備。男性浴場には水風呂、女性浴場には足湯を専用設備として設置し ています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００－１１：００１５：００－２４：００
収容人数 4人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 61室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年10月
レストラン イタリアン・フェニーチェ
営業時間：１１：３０－１４：３０１７：３０－２１：３０
日本料理・銀明翠
営業時間：７：００－１０：００１７：３０－２１：３０
鉄板焼／銀明翠（別館）
営業時間：１１：３０－１４：００１７：３０－２１：３０
カフェ・ヴェール・フイユ
営業時間：１０：００－１９：００
ＢＡＲ
営業時間：２０：００－２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテルから徒歩5分圏内に、セブンイレブン、ファミリーマートあり
レンタル可能品 携帯充電器、加湿器、
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設富士スピードウェイ、富士サファリパーク、芦ノ湖、山口湖、河口湖、太平洋御殿場コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220209/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220209/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220209/ を参照してください 
