燦美の宿旅館かわな
都内から車で約60分、南房総に佇む老舗の料理旅館。房総の海鮮にこだわった「江戸前簀立て盛り会席料理」が名物です。少し贅沢をしたい時は露天風呂付特別室がお勧め。お風呂では東京湾の夜景をお楽しみ下さい。
アクセス JR君津駅(総武快速･内房線)からタクシーで約10分。JR青堀駅(内房線)から徒歩で約15分。
アクセス（車） 木更津南ＩＣ(富津岬方面出口)から約15分。君津ＩＣから約25分。
住所 〒299-1147 千葉県君津市人見９１５番地

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：当日15時～翌朝10時迄
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 18室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120195/ を参照してください 
