アパホテル〈浅草橋駅前〉
上野・浅草の両エリアともに便利な立地レジャー・ビジネス・ファミリーなど様々な目的でご利用いただけます。■ホテルへのアクセス　・JR総武線「浅草橋駅」（東口）徒歩2分　・都営地下鉄浅草線「浅草橋駅」（A3出口）徒歩2分■全室個別空調完備□50型以上の大型液晶テレビ完備□通信速度とセキュリティーの面で優れたWi-Fi無料接続（有線LANと同時使用可能)□加湿機能付空気清浄機完備□暖房便座機能付温水洗浄便座完備□全室ズボンプレッサー完備□喫煙ブース1階ロビー有
アクセス JR総武線 「浅草橋駅」（東口）から徒歩で約2分。都営地下鉄浅草線 「浅草橋駅」A3出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速6号 浜町ICから約10分。
住所 〒111-0053 東京都台東区浅草橋１－２７－９

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：1泊3000円（15時～翌11時)
駐車場制限：一般駐車場8台（先着順・予約不可）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：車椅子利用者専用駐車場1台（予約制）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
レストラン アトリエドゥカフェターブル
営業時間：【朝食】7:00～10:00（L.O. 9:40）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131050/ を参照してください 
