アパホテル〈秋葉原駅電気街口〉
JR山手線・京浜東北線・総武本線・つくばエクスプレス「秋葉原駅」電気街口から徒歩3分、東京メトロ銀座線「末広町駅」1番・3番出口から徒歩2分の好立地！レジャー・ビジネスに最適！
アクセス JR秋葉原駅【電気街口】から徒歩で約3分。東京メトロ日比谷線【秋葉原駅・2番口】から徒歩で約5分。
住所 〒101-0021 東京都千代田区外神田３丁目１１－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 117室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2017年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130779/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130779/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130779/ を参照してください 
