ザ・セレクトンプレミア神戸三田ホテル
私たちがめざしたのは、洗練された上質感をもちながら、あたたかい心をさりげなく感じていただけるコミュニティホテル「ザ・セレクトンプレミア神戸三田ホテル」。その夢をかなえるために私たちが選んだモデルは、イタリア・トスカーナ地方の田園都市にある邸宅風の迎賓館。曲線をモチーフにした優しいたたずまいや、開放感のあるエントランス空間、光の回廊。随所にひそませた昆虫や野鳥、草花の装飾に洗練された美意識とハートフル・クラスの迎賓館を感じていただけるのではないでしょうか。21世紀の夢を、もっとワンダフルに。
アクセス 神戸電鉄 ウッディタウン中央駅から徒歩で約1分。大阪よりＪＲ快速にて約45分 新三田駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 中国道神戸三田ＩＣから約15分。舞鶴道三田西ＩＣから約15分。
住所 〒669-1321 兵庫県三田市けやき台１－１１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車有料2000円（税別）/日要予約
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：大型車有料2000円（税別）/日要予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 130室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2011年04月
建築年月 2000年07月
レストラン トレシェーナ
営業時間：朝食・昼食・夕食
阜～つかさ～
営業時間：昼食・夕食
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、アイロン、加湿器、空気清浄機（すべて数に限りがございます）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280058/ を参照してください 
