MAGACHABARUOKINAWA
亜熱帯の緑が生い茂る沖縄本島北部、今帰仁村の奥深く。木々の手招きを受けてたどりつくサンクチュアリ。人目を離れて 自然のなかでのびやかに。贅沢なまでの空間を自由に、優雅に。どこにも似ない、あなただけの時間をお愉しみください。森の緑や生き物たちもあなたとの出逢いを静かに心待ちにしています。
アクセス 那覇空港から車で約105分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約45分。
住所 〒905-0428 沖縄県国頭郡今帰仁村今泊２４９８

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：無料
駐車場制限：利用時間外は、施錠されます。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：7：00 ～24：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 11室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2015年07月
レストラン ＭＡＧＡＣＨＡＢＡＲＵ
営業時間：7：30-10：30/18：00-22：00（予約制）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 各客室プライベートプール (屋外)
その他施設 ※プライベートプールは10月～4月期間は温水で利用いただけます（天候等により変動有）
レンタル可能品 Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈスピーカー、ＤＶＤ／Ｂｌｕ－ｒａｙデッキ、アイロン（数に限りあり）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、［Ｄｉｓｃｏｖｅｒ］
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場ベルビーチゴルフクラブ近隣施設本部グリーンパークゴルフ場（車で5分 18ホール）美ら海水族館（車で15分 入場料1800円/大人）備瀬のフクギ並木（車で15分）古宇利島（車で30分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470375/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470375/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470375/ を参照してください 
