変なホテル小松駅前
小松市らしい工業都市のイメージと自然を感じる白山や木場潟を融合し、どこか親しみのある空間を演出。いつ行っても変わらない安らぎと、いつ行っても変わらないおもてなしで、現代的なサービスと環境を提供するためのHotel Styleを創出します。
アクセス JR小松駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車小松ＩＣから約15分。
住所 〒923-0868 石川県小松市日の出町１丁目１８０番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年12月
レストラン ～地酒と天麩羅～海とそら
営業時間：朝：6:30-10:00※当面夕食のみ休業中
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ドラッグストア（宿から徒歩約 5分）
レンタル可能品 【有料】VR・フットマッサージ器【無料】毛布・靴乾燥機※個数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設●小松カントリークラブ(ゴルフ)〒923-0311石川県小松市木場町セ-1番地(当館～車で約 14分)●こまつの杜〒923-0869 石川県小松市こまつの杜１（当館～徒歩約 30秒）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170260/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170260/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170260/ を参照してください 
