アパホテル〈TKP日暮里駅前〉
【全室標準仕様】・快眠を追求したアパホテルオリジナルベッド「Cloud fit(クラウドフィット)」・アパホテルオリジナル3Dメッシュまくら「Air Relax(エアーリラックス)」導入※通気性、速乾性に優れておりベッドとの相性を科学的に検証し高さをあえて低くすることで、体圧分散に優れた効果を発揮・全室50型大型液晶テレビ（SHARP AQUOS）標準設置・BBCワールドニュース 無料放映・通信速度とセキュリティの面で優れたWi-Fi無料接続(有線LANと同時使用可能)・携帯、スマホの充電に便利な枕元の電源 ・照明スイッチ類、空調リモコンを枕元のヘッドボードに集約 ・全室VODアパルームシアター(1泊1,000円で日替わり162タイトル見放題) ・全室ふんわりやわらか高級羽毛布団(デュベ)完備・全室温水洗浄便座完備
アクセス 山手線・京成線「 日暮里 」駅から徒歩で約2分。
住所 〒116-0014 東京都荒川区日暮里５－５２－９

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：平置き3500円；機械式3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：午後3：00～午前11：00
駐車場特記事項：先着順でのご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 278室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2016年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130762/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130762/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130762/ を参照してください 
