唐津シーサイドホテル
ホテルに一歩足を踏み入れると目の前に広がる壮大な海。一期一会の自然に抱かれ、ゆっくりと時が刻まれ始める。フロントを抜けお部屋に入ると、待っているのは非日常という極上の時間。ここでの過ごし方にルールはありません。あなただけの、特別な一日をお過ごしください。
アクセス ＪＲ 東唐津駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 西九州自動車道多久ＩＣから約40分。二丈浜玉道路から約15分。
住所 〒847-0017 佐賀県唐津市東唐津４－１８２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ東唐津駅
９時以降
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ東唐津駅
９時～１８時まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 泉質強塩泉 ナトリウム・塩化物強塩泉地下1394mから湧き出るナトリウム・塩化物強塩泉は、成分が浸透しやすい高張性温泉に分類され、温泉に含まれる塩分の殺菌効果により皮膚炎・きり傷・やけどなどへの効果が期待されます。また塩分が肌に付着して汗の蒸発を防ぐ効果があり、湯上り後も湯冷めしにくく、保湿効果も高いため乾燥肌の方にもおすすめです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 筋肉又は関節の慢性的な痛み又はこわばり関節リウマチ、変形性関節症、腰痛症、神経痛、五十肩、打撲、捻挫などの慢性期）、運動麻痺における筋肉のこわばり、冷え性、末梢循環障害、胃腸機能の低下（胃がもたれる、腸にガスがたまるなど）、軽症高血圧、耐糖能異常（糖尿病）、軽い高コレステロール血症、軽い喘息又は肺気腫、痔の痛み、ストレスによる諸症状、病後回復期、疲労回復、健康増進。きりきず、うつ状態、皮膚乾燥症。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5：30～24：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 有料 宿泊者要入湯税150円外来1350円～
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー NO
備考 
総客室数 44室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2017年07月
建築年月 1997年07月
レストラン 月波楼
営業時間：１１：３０～１５：００、１７：３０～２１：００（ＯＳ２０：３０）
松風
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：３０～２１：００（ＯＳ２０：３０）
ガーデンレストランティキティキ
営業時間：１０：００～１７：００、１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
その他施設 近隣コンビニエンスストア２４時間営業
レンタル可能品 将棋、囲碁１台５４０円麻雀卓１台２１６０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410008/ を参照してください 
