ロイヤルビューホテル美ら海
エメラルドビーチや美ら海水族館のすぐそばにあるリゾートホテル。夜になるとライトアップされるプールは、ラグジュアリー感漂う大人の雰囲気。ホテル内の2つのレストランでは、お好みの過ごし方に合わせて、沖縄県産素材を使用した料理、夕焼けを眺めながらの泡盛等、沖縄グルメを心ゆくまでお楽しみください。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約110分。那覇空港（やんばる急行バス利用）から路線バスで約110分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約30分。
住所 〒905-0206 沖縄県国頭郡本部町字石川９３８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年06月
建築年月 1975年06月
レストラン Ilikai（イリカイ）
営業時間：７時～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プライベートプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場ベルビーチゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470101/ を参照してください 
