プレミアホテル-CABINPRESIDENT-東京
【2024年4月開業】大江戸線「勝どき駅」から徒歩８分の晴海に位置しています。都営バスの最寄りの停留所はホテル目の前で、銀座や有楽町駅、東京駅まで約20分のアクセスで東京観光の拠点に最適です。ホテル1階にはホテルメイドの焼き立てパンを提供するベーカリー、2階レストランではオープンサンドやオムレツ、お好みの素材で作るスムージーが、一日のスタートを優しくサポートいたします。最大4名様までご一緒にご宿泊いただけるコネクティングルームや、あったら嬉しいを取り揃えたアメニティバー、長期の滞在にも便利なコインランドリー、ご宿泊のお客様専用のフィットネスジム完備でワンランク上の快適なご滞在をお約束致します。
アクセス ＪＲ新宿駅東口から徒歩で約8分。西武新宿線 西武新宿駅 北口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速新宿ＩＣから約10分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２－４０－３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：２，５００円（税込）
駐車場制限：車高１７５ｃｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 2019年07月
建築年月 1986年12月
レストラン CABIN cafe
営業時間：平日：7：30-9：30 土日祝日：7：00-10：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 【貸出し備品】■ズボンプレッサー・アイロン■ヘアーアイロン■携帯充電器・LANケーブル■毛布■ソーイングセット・爪切り・体温計・氷枕・栓抜き・ワインオープナー等※その他にも様々備品をご用意しています。詳しくはホテルまでお問い合わせください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130243/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130243/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130243/ を参照してください 
