ザ・スクエアホテル横浜みなとみらい
“人” “もの” “情報”が行き交い、つながる、世界各国の「スクエア（広場）」のように、都市の中で重要な役割を果たすホテルでありたい。そんな想いから、私たちはこの場所を「ザ・スクエアホテル横浜みなとみらい」と名付けました。近未来を想わせるウォーターフロントの躍動感と、歴史ある港町の風情が美しく融合した、横浜みなとみらい21地区。ホテルに訪れることで、この街とつながり、横浜で紡がれてきた豊かな文化を感じることができる。そんなひとときが、ここにあります。ビジネスやエンターテイメントをリードする国際都市で、まだ見ぬこの街の魅力にふれることのできる、特別な旅の体験を演出していきます。
アクセス みなとみらい駅 2番出口から徒歩で約7分。JR 横浜駅 東口から徒歩で約15分。
住所 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい６－３－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 232室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140559/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140559/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140559/ を参照してください 
