横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ
横浜ベイシェラトン ホテル＆タワーズは世界72ヵ国、440を超える「シェラトン」ならではの“上質”なホスピタリティで世界中のお客様をお迎えしており、国内版ミシュランガイドにおいても「非常に快適」の評価を5年連続で受けております。高層階のシェラトンクラブフロアーで快適な滞在と、専用のラウンジで最高の眺望のもと、リラックスしたお時間をお過ごしください。その他横浜港を臨む最上階のスカイラウンジなど、7つのレストラン＆バーもございます。ゆっくりと身を委ね充実したホテルライフをご体験ください。
アクセス ＪＲ横浜駅西口出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速自動車道横浜駅西口ランプから約3分。
住所 〒220-8501 神奈川県横浜市西区北幸１－３－２３

駐車場情報 乗用車：230台可
1泊：1泊1900円（宿泊者）
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウト迄
駐車場特記事項：宿泊客は特別料金の1900円にて対応
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 348室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1998年09月
レストラン オールディブッフェ「コンパス」
営業時間：7:00～21:30(月～日・祝)
ラウンジ「シーウインド」
営業時間：10時～20時(平日)  9時～20時(土）9時～19時(日)
バー「ベイ・ウエスト」
営業時間：平日17時～23時半 土13時～23時半日～22時半
中国料理「彩龍」
営業時間：月～土 11:30～22:00 日 11:30～21:00
日本料理「木の花」
営業時間：月～金11時半～22時 土12時～22時日～21時
鉄板焼「さがみ」
営業時間：月～土11時半～22時 日11時半～21時
スカイラウンジ「ベイ・ビュー」
営業時間：月～金17時半～22時土14時半～22時日～21時
ペストリーショップ「ドーレ」
営業時間：月～土10:00～19:00/日・祝～18:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール シェラトンスポーツクラブ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、タカシマヤ、ＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140001/ を参照してください 
