百年庭園の宿翠水（登録有形文化財の宿／アートホテル小倉内）
「百年庭園の宿　翠水」は、令和4年2月17日付官報により、国の「登録有形文化財（建造物）」に指定されました。アートホテル小倉内の日本庭園「百年の庭」に佇む「翠水」は、約130年前に職人が精魂込めて作り上げた日本の伝統建築美を堪能できる3室の宿です。深い庇に土壁、長押や天井に施された繊細な細工等、雅致のあるしつらえがお客様を非日常の時間へと誘います。
アクセス JR日豊本線 小倉駅南出口から徒歩で約8分。北九州モノレール 旦過駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北九州都市高速1号線大手町ICから約5分。北九州空港から約40分。
住所 〒802-0082 福岡県北九州市小倉北区古船場町３－４６

駐車場情報 乗用車：310台可
1泊：1500円（税込／泊）
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：その他近隣コインパーキング有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 3室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン レストラン Shizuku
営業時間：18時00分～21時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400341/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400341/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400341/ を参照してください 
