割烹旅館さつき
海と山が寄り添うような陸奥湾の自然の懐に抱かれたここ浅虫は、古くから青森の奥座敷として親しまれ多くの客人をお迎えしてまいりました。季節のうつろいを眺めながら清らかな湯のぬくもりに身をゆだねる…山海の旬の恵みを味わいながら語らう…こころ豊かで落ちついたひとときを「割烹旅館　さつき」でお過ごしください。
アクセス 航空自衛隊前バス停から徒歩で約10分。鹿屋バス停からタクシーで約10分。
アクセス（車） 笠之原ＩＣから約30分。
住所 〒893-0064 鹿児島県鹿屋市西原１－９－１０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 56室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1989年09月
レストラン れいめい庵・王朝
営業時間：１７：００～２１：３０ラストオーダー２２：００クローズ
スカイレストランサンシャイン
営業時間：１７：００～２１：３０ラストオーダー２２：００クローズ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コインランドリーについて。洗濯機２台・乾燥機１台無料です。洗剤はフロントにて販売してます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設航空自衛隊、史料館無料
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460234/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460234/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460234/ を参照してください 
