小豆島国際ホテル
恋人の聖地「エンジェルロード」と最高の景観を有する、小豆島最大級のシーサイド・リゾートホテル小豆島の自然と美しく調和し、どのお部屋からも四国屋島をはじめとする瀬戸内の素晴らしい景観が眺められるという立地が小豆島国際ホテルの最大の魅力です。ホテル左手には、2009年に恋人の聖地に認定された、小豆島の縁結びスポット「エンジェルロード」が隣接しており、干潮時に島と島とが結ばれるという、大自然が織り成す神秘的な光景をご覧いただけます。エンジェルロードを愛する人とわたると、幸せが約束されるという言い伝えがあり、季節を問わず多くの方々が訪れる小豆島を代表する人気スポットです。館内には波打ち際に隣接する露天風呂やレストランなどがあり、小豆島最大収容の多目的リゾートホテルの醍醐味をご満喫いただけます。
アクセス 土庄港からタクシーで約5分。
アクセス（車） 土庄港から約5分。
住所 〒761-4106 香川県小豆郡土庄町甲２４－６７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：土庄港
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：土庄港
１４時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6時～9時、15時～24時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～9時、15時～24時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、ティッシュ、くし、シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、体重計、扇風機、バージンオイル、フェアーキャップ、ひげそり、シェービングローション、ヘアトニック、ヘアリキッド
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 120室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1988年02月
建築年月 1963年10月
レストラン グリル・マイアミ
営業時間：７時～２１時
カフェ・ニース
営業時間：８時～２１時
エンジェルテラス
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
レンタル可能品 マージャン、囲碁、将棋（各有料貸出）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場小豆島シーサイドゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370031/ を参照してください 
