ホテルビスタ海老名
小田急線・相鉄線 海老名駅東口より徒歩3分の好立地。地域初、全室お風呂・トイレ・洗面が独立したお部屋。独立した洗面スペースは、特に女性のお客様のご利用を配慮した設計です。全室に加湿器を完備。ベッドはシモンズ社製ポケットコイル式マットレスを使用し「眠る」にこだわっております。高速インターネット接続無料（LAN)、薄型液晶テレビを設置。スタイリッシュで落ち着いた雰囲気のビスタならではの「こだわり」が満載です。
アクセス 小田急線・相模線 海老名駅 東口から徒歩で約3分。ＪＲ相模線 海老名駅 東口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名高速海老名ＪＣより圏央道海老名ＩＣから約5分。東名高速厚木ＩＣから約20分。
住所 〒243-0432 神奈川県海老名市中央３－１－３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：普通車１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌10：00
駐車場特記事項：予約先着順 ※ご予約はお電話で受け付けております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年10月
レストラン ビスタカフェ
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー アイロン 車椅子
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ラクテン、ＫＣ、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140063/ を参照してください 
