ホテルルートイン石岡
常磐自動車道 千代田石岡ICより9km 約10分　岩間ICより12.3km約20分　JR常磐線石岡駅より徒歩で約10分■無料平面駐車場完備(合計116台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ常磐線 石岡駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 常磐自動車道千代田石岡ＩＣから約10分。常磐自動車道岩間ＩＣから約20分。
住所 〒315-0001 茨城県石岡市石岡１－１－１０

駐車場情報 乗用車：116台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場スペース１区画を超える中型・大型車駐車はご遠慮ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 187室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年11月
レストラン 食・呑み処 和み（なごみ）
営業時間：18:00～22:00 ラストオーダー21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080139/ を参照してください 
