熱海倶楽部東軽井沢ホテル
熱海倶楽部東軽井沢ゴルフコースのクラブハウス2階にあるリゾートホテル。広大な自然を味わいながらプレーをお楽しみ頂けます。ボリュームたっぷりのお食事も好評。ゴルフだけでなく観光の拠点にもご利用下さい。
アクセス JR熱海駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ICから約80分。
住所 〒413-0002 静岡県熱海市伊豆山１１７１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バス不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 熱海ゴルフ敷地内に掘削した専用温泉からかけ流す天然温泉大浴場、深さ777メートルから水中ポンプで汲み上げた酸化されない還元系温泉で肌の老化を防ぐ効用があるといわれています。絶景を眺めながら、天然温泉、ミストサウナをお楽しみください。なお、女性専用のパウダーコーナーも備えています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 単純温泉（低張性・中性・高温泉）
特徴 ミストサウナ
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2008年03月
レストラン 百山茶寮
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場熱海ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220851/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220851/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220851/ を参照してください 
