奥州秋保温泉蘭亭
四季折々に美しい表情を見せる秋保の里山をカジュアルに楽しみたい方にお勧め。女性や小さなお子様連れの方にも満足していただけるサービスが多数ご用意されております。
アクセス ＪＲ仙台駅東口（要予約：詳細参照）から送迎車で約30分。ＪＲ仙台駅西口8番乗り場から路線バスで約50分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台南ＩＣから約15分。東北自動車道仙台宮城ＩＣから約20分。
住所 〒982-0241 宮城県仙台市太白区秋保町湯元字木戸保７－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：秋保温泉蘭亭１０：３０発⇒仙台駅
ホテル発１０時３０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ仙台駅東口・観光バス駐車場よりの出発となります。
運行時刻・日程 〈平日（月～金）運行〉仙台駅東口１４：００発●土・日・祝日は運休となります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 蘭花のモチーフをあしらった壁画の有る大浴場。ライトアップした露天風呂。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時００分～翌朝９時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ベビーベッド、シャンプーハット、ベビーバス、ひげそり、ドライヤー、シャンプー
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すり有、バスチェアー有
備考 ９時～１１時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１時００分～翌朝９時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 手すり有
備考 ９時～１１時は入浴不可
総客室数 68室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1995年07月
レストラン カフェ・オーキッド
営業時間：１９時～２４時
カラオケＢＯＸ
営業時間：１９時～２４時
麺処・らんの郷
営業時間：１９時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時半～１１時半１３時半～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール ハレクラニ (屋外)
その他施設 コンビニエンスストア：徒歩１０分圏内に２店舗有ります。
レンタル可能品 麻雀（４，３２０円）、囲碁将棋（１，０８０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場太白ＣＣ、グレート仙台ＣＣ、ミサワ森の公園ＧＣ、他近隣施設・磊々峡(らいらいきょう)遊歩道…覗橋より下流約1kmにわたり渓流沿いの遊歩道から変化に富んだ峡谷の風景を楽しめます。・秋保大滝…落差55m、幅6mで流れ落ちます。国の名勝に指定されていて日本の滝百選の1つにも数えられています。・ニッカウヰスキー仙台工場…30分の見学コースやお土産も充実しています。・仙台万華鏡美術館…光学的にも優れた国内外の万華鏡を多数収容した世界初の万華鏡美術館です。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040061/ を参照してください 
