ディズニーアンバサダー®ホテル
アールデコ・スタイルとディズニーの魔法がとけあうディズニーホテル。ディズニーアンバサダーホテルは、夢とロマンにあふれた1930年代のアメリカをテーマにしたディズニーホテルです。華やかなアールデコ・スタイルで統一した外観やインテリア、ここでしか出逢えないさまざまなディズニーキャラクターのモチーフに笑顔が広がります。
アクセス ＪＲ京葉線・武蔵野線「舞浜駅」から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線「葛西・浦安出口」から約5分。
住所 〒279-8522 千葉県浦安市舞浜２－１１

駐車場情報 乗用車：214台可
1泊：１泊１台３０００円＊２日目以降１０００円
駐車場制限：大型バスは予約が必要。
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：午前０時からチェックアウト日１４時まで
駐車場特記事項：チェックアウト日は同一料金内で両パーク駐車場を閉園まで利用可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 504室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、子ども用踏み台
改築年月 2013年02月
建築年月 2000年07月
レストラン シェフ・ミッキー
エンパイア・グリル
チックタック・ダイナー
ハイピリオン・ラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 夏期営業・有料 (屋外)
レンタル可能品 ホテルへご相談ください。
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、※詳細はホテルへ直接お問い合わせください。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120094/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120094/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120094/ を参照してください 
