ジョイテルホテル新世界堺筋通
新世界という大阪を代表するエリアに2020年3月26日オープン。【文化】【開放感】【落ち着き】【融合】【観光】のキーワードをコンセプトにデザイナーが手がける洗練された空間で特別な時間をお過ごしください。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線、動物園前駅５番出口から徒歩で約2分。ＪＲ大阪環状線、新今宮駅東口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線夕陽丘出口から約5分。
住所 〒556-0002 大阪府大阪市浪速区恵美須東２－１０－９

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：１２００円（１泊）
駐車場制限：全長５ｍ、全幅１．９ｍ、全高１．６ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：翌日のお昼11時まで
駐車場特記事項：ご予約はお電話で承ります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 103室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン レストランＣＯＮＡ
営業時間：午前７時より午前１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ・ドン・キホーテ徒歩約3分・スギ薬局徒歩約3分・スーパー玉出徒歩約10分
レンタル可能品 ・ズボンプレッサー・アイロン・爪切り・携帯電話用充電器・トランプ・ワインオープナー※いずれも数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設・スパワールド世界の大温泉徒歩約5分・通天閣徒歩2分・ヤンマースタジアム長居：地下鉄利用約20分・京セラドーム：JR環状線利用約15分・大阪城ホール：JR環状線利用約25分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270464/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270464/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270464/ を参照してください 
