伊豆高原温泉リゾート森の泉
「伊豆高原温泉リゾート　森の泉」旧迎賓館を彷彿とさせる洋風でクラシカルな雰囲気は、現在も伊豆高原の自然あふれる別荘地エリアにて心休まる癒しのひと時を創出しております。かつての面影を残しつつ、よりリラックスできる空間として生まれ変わった森の泉にてご滞在をお楽しみください。皆様のお越しを心よりお待ち致しております。
アクセス 伊豆急行線 川奈駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 熱海海岸自動車道熱海ビーチライン出入口から約60分。小田原厚木道路 小田原西ＩＣから約90分。
住所 〒414-0051 静岡県伊東市吉田９０１－７５

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：伊豆急行川奈駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
先着順の予約制となりますので事前にお問い合わせ下さい。
送迎（迎え）：伊豆急行川奈駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
先着順の予約制となりますので事前にお問い合わせ下さい。
総客室数 34室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
改築年月 2016年07月
建築年月 1984年07月
レストラン 無
レンタル可能品 ■貸出機器■・ＤＶＤプレイヤー・アイロン・ズボンプレッサー※数量に限りがございますので先着順とさせて頂きます。御所望の際はフロントまでお申し付けください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220759/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220759/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220759/ を参照してください 
