アパホテル〈浅草田原町駅前〉
東京メトロ銀座線田原町駅より徒歩約1分、つくばエクスプレス浅草駅（A2出口）より徒歩約8分、都営浅草線浅草駅（A1出口）より徒歩約8分と交通至便な好立地。浅草寺まで徒歩圏内で観光・ビジネスに便利。最上階には露天風呂付大浴場を完備。全室50インチ以上液晶テレビ設置、Wi-Fi接続無料、快眠を追求したオリジナルベッド「Cloud fit（クラウドフィット）」設置。快適な空間でごゆっくりお過ごしくださいませ。
アクセス 東京メトロ銀座線 田原町駅から徒歩で約1分。都営浅草線 浅草駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都6号向島線駒形ICから約3分。首都高速1号上野線上野ICから約4分。
住所 〒111-0035 東京都台東区西浅草１ー２ー３

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：1泊1800円
駐車場制限：先着順・予約不可／高さ制限あり。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：営業：7時～22時時間外入出庫不可
駐車場特記事項：普通車6台H1550ｍｍ、ハイルーフ16台H2000ｍｍまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 465室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年08月
レストラン コメダ珈琲店田原町駅前店
営業時間：7：00～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 【無料貸出品】※いずれも数に限りがございます。携帯充電器（iPhone、スマートフォン）体温計爪切り毛布アイロン、アイロン台ズボンプレッサー等
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設■観光地【浅草寺・雷門】…徒歩で約12分【かっぱ橋道具街】…徒歩で約2分【上野恩賜公園】…電車で約8分【東京スカイツリー】…電車で約15分【国技館】…電車で約23分【秋葉原電気街】…電車で約13分【お台場】…電車で約40分【東京タワー】…電車で約35分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130777/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130777/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130777/ を参照してください 
