ホテルルートイン鳥栖駅前
佐賀県鳥栖市は、九州の交通の要として知られる街です。鳥栖の名物は「かしわめし」。そのかしわめしをルートイン鳥栖駅前流にアレンジし「鶏ごはん」として毎朝のバイキング朝食でご提供しており、多くのお客様にご好評いただいております。また、鳥栖プレミアムアウトレットまでお車で約10分の場所にございます。ビジネスで、ご家族と、また大切な方とのお時間をルートイン鳥栖駅前で過ごされてはいかがですか。皆様のお越しをスタッフ一同お待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ鳥栖駅から徒歩で約1分。新幹線 新鳥栖からタクシーで約10分。
アクセス（車） 九州自動車道鳥栖ＩＣから約10分。九州自動車道久留米ＩＣから約25分。
住所 〒841-0034 佐賀県鳥栖市京町７２４－１

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：立駐32台300円、平面14台800円
駐車場制限：大型車両NG
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。ホテル駐車場満車時は近隣駐車場をご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉「旅人の湯」完備！！ラジウムにより軟水化された水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌日２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、化粧水、乳液、綿棒、くし※シェービングフォーム、シェービングローション（男浴） 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2007年06月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410033/ を参照してください 
