白馬みずばしょう温泉ホテルシェラリゾート白馬
湯量豊富な自家源泉を古民家を移築した湯殿でお楽しみいただけます。イングリッシュガーデンには日々手入れされた草木、滝の流れ下る池を横目にレストランでディナーを……北アルプスは白馬山麓の3万坪の森に囲まれて、「白馬みずばしょう温泉」ホテル シェラリゾート白馬はあります。高級を目指すよりも自然とともに共生すること、遊び心とともに心からくつろいでいただけるホテルになりたいと思っています。
アクセス 白馬駅（大糸線）から送迎車で約10分。ＪＲ白馬駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約60分。上信越自動車道長野ＩＣから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村北城１４８６３－６

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：白馬駅または八方バスターミナル
８時～２２時
事前連絡が必要です。
１～２０名様
送迎（迎え）：ＪＲ白馬駅改札待合所
８時～２２時
事前連絡が必要です。
１～２０名様
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 天然温泉１００％源泉かけ流し 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～０：００（１０：００～１０：３０清掃）
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 入湯税１５０円、５００円～１，０００円
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 森と北アルプス
風呂場のバリアフリー 無
備考 外来入浴大人１，０００円、小人５００円 弱アルカリ性で美肌効果満喫
総客室数 74室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2011年07月
建築年月 1994年12月
レストラン シーモア
営業時間：７：００～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１１時、１６時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 コインランドリー無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200203/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200203/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200203/ を参照してください 
