大阪屋
大きな白壁と黒い梁が美しい景観を創り出す“せがい出し梁造り”。創業当時の江戸時代から伝わる伝統的な建築様式を再現しております。入口を一歩踏み入れた瞬間から、純和風の趣きを設えた空間がお客様をお迎え致します。温泉街の中心とは思えないほど静かな時間が館内に流れております。
アクセス 磐越西線 会津若松駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 会津若松ICから約10分。
住所 〒965-0042 福島県会津若松市大町１－２－５５

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 55室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 和風ダイニング輪（Ｒｉｎ）
営業時間：18:00ー23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、ズボンプレッサー等
現地カード対応 VISA、UC、DC、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070152/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070152/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070152/ を参照してください 
