古民家宿るうふ峡之家
表情豊かな風景を楽しむ、大きな窓とデッキ空間は、夜には満点の星空を望むことできます。築130年、約300平米の広々とした空間でゆったりと移りかわる、谷間の景色を楽しみながら流れる時を感じる空間をお楽しみください。
アクセス 韮崎駅から路線バスで約45分。日野春駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 須玉ICから約20分。
住所 〒408-0102 山梨県北杜市須玉町比志

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190326/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190326/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190326/ を参照してください 
