ダイワロイネットホテルぬまづ
白を基調としたエントランスロビーとフロントデスク。全150室の客室は、シックでモダンな雰囲気。私たちは、お客様お一人おひとりに快適にお過ごしいただけるよう”安心”と”安全”をお約束した上で”癒しのひととき”をお約束します。
アクセス ＪＲ東海道線・御殿場線沼津駅（北口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路・沼津ＩＣから約15分。
住所 〒410-0801 静岡県沼津市大手町１－１－４

駐車場情報 乗用車：159台可
1泊：定期化１日最大１，０００円
駐車場制限：定期化の日付区切り13：00
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間営業
駐車場特記事項：プラサヴェルデ西駐車場をご利用下さい。専用ではありません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2014年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220242/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220242/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220242/ を参照してください 
