京町家ゑびす
四条河原町までも徒歩圏内、舞妓さんが行き交う花街・宮川町はお隣さん、風情ある京都を味わうことが出来る立地です。築130年以上の町家が時を経て、現代の匠の技で快適にお過ごし頂ける様に生まれ変わった白木のお宿です。多くのお茶屋さんが軒を並べる京都の花街のすぐ近く、京都ゑびす神社の真裏に位置する町家。芸妓さん達が奏でる三味線の音が聞こえてくるなど、京都らしい情緒溢れる立地でありながら、京都観光の人気スポットに位置し、京都一の繁華街である四条河原町に近く、買い物や食事にも困ることはありません。
アクセス 京阪京都線 祇園四条駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 京都東ICから約30分。
住所 〒605-0808 京都府京都市東山区下柳町１７７－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260567/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260567/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260567/ を参照してください 
