JRイン千歳
JR千歳駅東口ロータリー隣接で、新千歳空港からも札幌からも抜群のアクセスです。「全ては心地よい目覚めのために」をコンセプトに、全客室にシモンズ社製6.5インチポケットコイルマットレスとロフテー社快眠ホテルピロー、清潔なデュベスタイルの羽毛布団をご用意。共用スペースには男女別大浴場、漫画・雑誌と挽き立てコーヒーは無料で楽しめるJRインラウンジ、素材の違う10種類を用意した貸出枕コーナーなど、充実の設備で皆さまをお迎えいたします。
アクセス ＪＲ千歳線千歳駅から徒歩で約1分。
アクセス（車）  千歳ＩＣ から約10分。
住所 〒066-0027 北海道千歳市末広６－４－４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順でのご案内で満車時は提携駐車場へ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バス・トラック駐車不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊者専用の男女別大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 利用可能時間15：00～深夜1：00、5：00～10：00
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～深夜1：00、5：00～10：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナーボディソープ、各種化粧品
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり、シャワーチェアあり
備考 バスタオル・タオルは客室よりお持ちください。
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年08月
レストラン ＜テナント＞やよい軒千歳駅前店
営業時間：6時～10時、11時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩１分圏内にセブンイレブン（２４時間）２店舗あり
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010855/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010855/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010855/ を参照してください 
