相鉄フレッサイン名古屋駅桜通口
メインターミナル駅である名古屋駅から徒歩約４分の好立地。JR線、名鉄線、近鉄線、地下鉄など複数の路線が乗り入れ、中部国際空港（セントレア）へのアクセスも良く、レジャーやショッピングはもとより、ビジネスにも便利にご利用いただけます。全室サータ社製ベッドを設置、加湿機能付き空気清浄機を完備。
アクセス 名古屋駅から徒歩で約4分。名鉄名古屋・近鉄名古屋から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名古屋高速都都心環状線「錦橋」から約5分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅４－４－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年02月
レストラン ミスタードーナツ
営業時間：月、火、水、木、日６：３０～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230375/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230375/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230375/ を参照してください 
