ホテルエルシエント大阪
スマートな機能性とデザイン性を両立した、ダブル・ツインを中心とした全7タイプ253室の客室。旅の疲れを癒す大浴場やジムを備え、ワンランク上のホテルステイをお楽しみいただけます。心躍る滞在を、ホテルエルシエント大阪で。
アクセス JR大阪駅から徒歩で約12分。地下鉄東梅田駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速池田線「梅田IC」から約5分。
住所 〒530-0057 大阪府大阪市北区曽根崎１－２－７

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：未定
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別の大浴場、サウナもございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場は温泉ではありません。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：0016：00～25：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※宿泊者のみのご利用となります。
総客室数 253室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年04月
レストラン ゲストラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270430/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270430/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270430/ を参照してください 
