グランヴィリオホテル別府湾-和蔵-
泉都　別府市に隣接、海沿いの速見郡日出町に位置するホテルです。別府湾を望む天然温泉、お食事は地産地消のお料理、様々なアクティビティを備えております。和をモチーフにデザインされた空間で上質なひとときをお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ日豊本線 濃後豊岡駅から徒歩で約21分。
アクセス（車） 東九州高速道路速見インターから約10分。
住所 〒879-1508 大分県速見郡日出町平道１７８０－１

駐車場情報 乗用車：131台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル
８：３０／１０：００／１４：３０／１６：００／１７：３０
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：別府駅東口
９：１５／１０：４５／１５：１５／１６：４５／１８：１５
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２６：００／５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 205室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440278/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440278/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440278/ を参照してください 
