鎌先温泉すゞきや旅館
宮城県鎌先温泉の老舗温泉旅館。露天風呂や黄金風呂などの天然温泉や、ゆったりお部屋食にて自家製米や地元の食材をふんだんに使用した旬の味覚をお愉しみいただけます。
アクセス 白石駅からタクシーで約10分。白石蔵王駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 白石ICから約10分。
住所 〒989-0231 宮城県白石市福岡蔵本字鎌先１－３８

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中ご利用可能です
送迎 送迎（送り）：白石駅、白石蔵王駅または白石城
10時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：白石駅または白石蔵王駅
15時～15時10分
事前連絡が必要です。
風呂案内 特に傷に効果があり、美肌や疲労回復効果もございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 時間交代制で黄金風呂、御影石風呂の2種類のお風呂が楽しめる。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 大浴場は18時に男女入替の暖簾交換をします。
特徴 新緑、紅葉、雪景色と季節によって様々な景色がお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：30～21：30
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 オープン6：30～21：30（夜間は安全面を考慮して閉館しております）
総客室数 33室
部屋設備 石鹸、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年10月
建築年月 1985年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場仙台グリーンゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040111/ を参照してください 
