布半
諏訪湖畔の現在地での創業は1920年。地産の幸でつくる創作会席は１世紀にわたり、常にトップ級の評価を受け続けてきました。2022年には特別個室食事処「風花亭」を新設。四季の日本庭園を眺めながら、瀟洒な個室空間で大切な人と特別な夕げをお愉しみください。
アクセス ＪＲ中央線 上諏訪駅から徒歩で約8分。ＪＲ中央線 上諏訪駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約20分。
住所 〒392-0027 長野県諏訪市湖岸通り３－２－９

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊利用に関わる時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 どちらも豊富な温泉が湧き出し、のんびりと日本庭園がご覧いただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 自然石と木材を調和させた浴室棟 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 終日、深夜も可
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
タオル、バスタオル、カミソリ、整髪料、ドライヤー、くし 
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 35室
部屋設備 無
改築年月 1996年06月
建築年月 1981年10月
レストラン バー（夢花壇）
営業時間：２０：００～２４：００（休業あり）
コーヒーラウンジ
営業時間：７：３０～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 カラオケルーム備考１５～２０名用
レンタル可能品 卓球台、麻雀セット（手積み）、囲碁、将棋（以上全て有料）テーブルゲーム（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場諏訪湖ＣＣ、三井の森、蓼科高原ＣＣ、蓼科東急、諏訪ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200161/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200161/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200161/ を参照してください 
