三交インGrande東京浜松町
ビジネスにレジャーに便利な都心マルチアクセス！JR浜松町駅、地下鉄大門駅より徒歩3分。「品川」へ3駅6分、「東京」へ3駅6分。東京モノレールで羽田空港にも直結。全客室バス・トイレ・洗面台セパレートタイプ！また、全米シェアNo.1 Sarta社製のベッドを採用し、個別空調、空冷蔵庫を完備。「Grande」を冠したワンランク上の上質な空間で贅沢な時間をご提供します。
アクセス JR山手線 浜松町駅 南口S5出口から徒歩で約3分。都営地下鉄大江戸線 大門駅A1出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線 芝公園出口から約3分。
住所 〒105-0013 東京都港区浜松町２丁目７番１８号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2014年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130591/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130591/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130591/ を参照してください 
