登大路ホテル奈良
登大路ホテル奈良は、1300年の歴史を誇る世界遺産「興福寺」の隣に位置するオーベルジュです。13室だからこそご提供できる上質なホスピタリティ、特別な空間と静かなご滞在をお楽しみください。
アクセス 近鉄 奈良駅から徒歩で約2分。ＪＲ 奈良駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 京奈和自動車道木津ＩＣから約15分。西名阪自動車道天理ＩＣから約20分。
住所 〒630-8213 奈良県奈良市登大路町４０

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～アウト
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 うたせ湯・泡風呂のある大浴場と、自然のやさしさを大切にした庭園露天風呂が旅の疲れを癒してくれます。（バスタオルあり）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は食事とセットでのご利用に限ります
特徴 うたせの湯、泡風呂あり 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２３時※
収容人数 30人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ※利用時間：９時～１６時除く 夕・朝男女入替
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２３時※
収容人数 8人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ※利用時間：９時～１６時除く 夕・朝男女入替
総客室数 31室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1992年03月
建築年月 1954年09月
レストラン 和風れすとらん春日
営業時間：１１時３０分～２０時（ラストオーダー）（１４時～１７時除く）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 将棋、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場木津川ＣＣ、春日台ＣＣ、奈良の杜ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290003/ を参照してください 
