美湯美食の離れ宿河鹿荘（米沢・小野川温泉）
小野小町に由来する小野川温泉に佇む、米沢牛と美肌温泉の宿。メタケイ酸豊富な美肌の湯を、100％源泉かけ流しで24時間楽しめます。「日本三大和牛・米沢牛」と料理長厳選の「旬の食材」が存分に味わえる、米沢牛メイン料理を選べる牛肉三昧膳が人気。お食事は「個室or半個室」確約で安心です。2022年2月には新リバービューDX和洋室がリニューアルオープン！客室の最新マッサージ機も大人気！（一部客室を除く）全てのお部屋から池を望む、風情ある離れ宿です。
アクセス 米沢駅から送迎車で約25分。米沢駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 福島飯坂インターから約60分。会津若松インターから約60分。
住所 〒992-0076 山形県米沢市小野川町２０７０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特になし
送迎 送迎（送り）：宿発10451310
宿発10451310
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：米沢駅1350上杉神社1400米沢駅1120上杉神社1130
米沢駅1350上杉神社1400米沢駅1120上杉神社1130
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場『あさみどり』露天風呂・内湯『せせらぎ』の2箇所は時間での入替制。入替の時間は20時と8時です。貸切風呂のご予約はご到着順のご予約制です。無料1回40分
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 源泉100％かけ流しの温泉。あつ湯とぬる湯の浴槽があります。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間
収容人数 25人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・コンディショナー・ボディーソープドレッサーには男女のコスメあり。
浴室ごとの眺望 日本庭園
風呂場のバリアフリー なし
備考 
特徴 源泉100％かけ流しの温泉。露天風呂はあつ湯とぬる湯の浴槽があります。内湯は1つの浴槽です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・コンディショナー・ボディーソープドレッサーには男女のコスメあり。
浴室ごとの眺望 滝の流れる庭
風呂場のバリアフリー 不可
備考 
総客室数 25室
部屋設備 シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、お子さま用ゆかた
改築年月 2005年09月
建築年月 1959年04月
レストラン ラウンジ
営業時間：730～2130
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
715～2200
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 もみほぐし＆エステサロン温泉小町1600～2230※毎週月曜日が定休日
レンタル可能品 将棋囲碁1000円マージャン卓3000円その他無料貸し出し【1.DVD再生用機 2.DVDソフト50本3.カールドライヤー4.電気スタンド5.レンタル自転車6.携帯・スマホ充電機7.常備薬8.つめきり9.水枕10.積雪時の長くつ】その他貸切風呂に設置ベビーコットベビー洗いイスベビーバス
現地カード対応 VISA、UC、DC、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、JAL   MUFG
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場山形南ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060112/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060112/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060112/ を参照してください 
