アクセスイン刈谷
リーズナブルでありながら、心地よく「贅沢」な寛ぎ。安らぎを演出する優雅な空間、快適性にこだわった施設の数々。ビジネスユースのデザイナーズホテルならではの感性。そこには、新しい感動との出会いがあります。「私どものホテルは駅前立地とは違った隠れ家的なホテルです」名古屋駅まで快速列車15分、刈谷駅徒歩5分という立地環境。無料駐車場45台完備でビジネスの拠点、観光の足掛かりとして大変便利です。客室は地元企業のアイシン精機特製のダブルサイズベット。枕はこだわりの低反発枕、寝具は上質のデュベスタイルを採用。各フロワーには24時間フリーの珈琲・紅茶のサービスをご用意致しております。朝食は和洋バイキングスタイルです。軽めの方からかっちり派のお客様までご満足頂けます。
アクセス JR東海道本線 刈谷駅南口から徒歩で約3分。名鉄三河線 刈谷駅南口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 伊勢湾岸道路 豊田南ＩＣ東京方面からから約20分。伊勢湾岸道豊明インター四日市方面からから約30分。
住所 〒448-0858 愛知県刈谷市若松２－５４

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順。大型車は要事前連絡
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230278/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230278/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230278/ を参照してください 
