寺泊海岸つわぶき温泉美味探究の宿住吉屋
江戸時代、元禄年間創業の新潟寺泊海岸の老舗旅館。港を一望できる展望檜風呂で夕日を眺めながら至福のひとときが過ごせます。食事は、その日に揚がった活きのいい海の幸を刺身や浜焼きでお愉しみください。
アクセス ＪＲ寺泊駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 関越自動車道中之島・見附ＩＣから約30分。
住所 〒940-2502 新潟県長岡市寺泊大町７７４５番地

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は寺泊海岸温泉の湯です。露天檜風呂は温泉ではありません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場の泉質は【ナトリウム-炭酸水素塩・塩化物冷鉱泉】です。肩こり、腰痛、主に疲労回復、健康増進の効能があります。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時３０分～２３時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 夏の季節は佐渡ヶ島に沈む夕日を見る事ができます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 5：30～10：30
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 佐渡ヶ島・寺泊港を一望できる。
風呂場のバリアフリー 脱衣所から浴槽まで数段の段差がございます。
備考 天候が悪い場合佐渡ヶ島が見えない場合がございます。
総客室数 22室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1986年01月
レストラン 居酒屋石蕗（つわぶき）
営業時間：18：30～（ラストオーダー10：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場ヨネックスカントリークラブ、新潟ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150051/ を参照してください 
