強羅花扇
強羅花扇、ここでは空気にまでみずみずしい緑の粒子がいっぱいに含まれています。神代欅に彩られた空間はノスタルジックな伝統とスタイリッシュな未来が交錯。極上の休日をおくつろぎくださいませ。
アクセス 箱根登山ケーブルカー早雲山駅（要連絡）から送迎車で約3分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根ＩＣから約40分。
住所 〒250-0408 神奈川県足柄下郡箱根町強羅１３００番地６８１

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００－１１：００
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：箱根湯本駅到着時連絡
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 赤みを帯びたお湯は、箱根では珍しい含土類重曹石膏泉。自家源泉から湧き出る天然の恵みは湯冷めしにくく、お肌がつるつるになると評判です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流し（一部循環併用）
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４：００－２４：００５：００－１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 箱根連山、植木
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・ハンドタオル常備（無料）
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、つめ切り、体温計、氷まくら、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2009年03月
建築年月 1995年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140562/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140562/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140562/ を参照してください 
