ホテルウィングインターナショナルセレクト熊本
日本三大名城の一つに数えられる「熊本城」や日本庭園「水前寺成趣園」の中間に位置し、熊本市の東西を走る市電を使えば歴史・文化に触れる観光スポットめぐりが楽しめます。街めぐりの終着は駅舎をイメージしたフロント・ロビー。 そこから先へ進むと、館内は自然の象徴である「土」「森」「水」をテーマにデザインされており、最上階には熊本城を望む大浴場、サウナを完備。商業施設や飲食店が密集するエリアの東端にあり、繁華街から徒歩圏内にありながらも喧騒から離れて静かにお寛ぎいただけます。
アクセス ＪＲ熊本駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約40分。
住所 〒860-0844 熊本県熊本市中央区水道町２－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年08月
レストラン ２階大分銀行熊本支店
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ２階大分銀行熊本支店
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430189/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430189/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430189/ を参照してください 
