イビススタイルズ京都四条
イビススタイルズ京都四条は好立地と便利な設備で京都滞在を快適にサポートします。四条駅から徒歩4分。ホテル前にはバス停もあり電車、バスでの主要観光スポットへのアクセスが良好。祇園祭にはホテル前に山鉾が立つ好立地。周辺には飲食店舗、コンビニ、スーパー、ショッピングエリアへも徒歩圏内。館内には長期滞在に便利なコインランドリーあり。客室は個別空調、加湿機能付空気清浄機完備で快適。イビススタイルズ京都四条で快適な京都滞在お過ごしください。
アクセス 京都市営地下鉄 四条駅から徒歩で約5分。阪急 烏丸駅から徒歩で約5分。
住所 〒600-8493 京都府京都市下京区四条通西洞院東入郭巨山町８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 281室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260704/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260704/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260704/ を参照してください 
