Tマークシティホテル札幌大通
シンプルでモダンなインテリアを基調にした室内には、大型液晶テレビや加湿空気清浄機、無料高速Wi-Fi、カプセル式コーヒーマシンも全室標準設置。　ベッドはシーリー社製こだわりの最上級品を導入。ダブルには広めのユニットバス、そしてツインやトリプルルームにはトイレ／バスタブがセパレートされたタイプをご用意。ご宿泊の皆様へ、ラグジュアリーな寝心地・居心地をお約束いたします。
アクセス 札幌市営地下鉄 大通駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 札幌北ＩＣから国道５号線経由から約20分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南２条西７丁目１２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年12月
レストラン K zen
営業時間： 07:00ー10:00
未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010885/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010885/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010885/ を参照してください 
