黄金崎不老ふ死温泉
日本海の絶景が楽しめる露天風呂が自慢。一度行ったら忘れられないとも言われています。海と一体化したお風呂はもちろんのこと、日本海の海の幸、白神の山の幸が堪能できる温泉宿で贅沢な時間をお過ごしください。
アクセス ウェスパ椿山駅から送迎車で約5分。艫作駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 浪岡ＩＣ国道101号線から約120分。能代東ＩＣ国道101号線から約80分。
住所 〒038-2327 青森県西津軽郡深浦町大字舟戸作字下清滝１５－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14：00-10：00
送迎 送迎（送り）：ウェスパ椿山駅
7：00～11：00
送迎（迎え）：ウェスパ椿山駅
10：00～20：00
事前連絡が必要です。
総客室数 70室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020134/ を参照してください 
