祝い宿寿庵
会津の西街道、川治。観光地として名どころ多き日光からなる川治は、江戸と奥州会津を結ぶ要路で川治に湧く温泉は、怪我に対しても有用で、「傷は川治、火傷は滝」と称され、多くの旅人の疲れを癒す湯治の場所でもありました。私たちは、その伝えを今に活かし、遠くから訪れる皆様が気軽に、そして日頃の疲れを癒す川治の隠れ宿を目指し、「祝い宿　寿庵」としてリニューアルいたします。目の前に広がる雄大な自然と共に、時間を忘れじっくりと記憶と心をあたためて頂きたいと思います。
アクセス 会津野岩線川治湯元駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 日光宇都宮有料道路今市ＩＣから約30分。
住所 〒321-2611 栃木県日光市川治温泉川治５２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：フロント
８：００～１１：００
事前連絡が必要です。
１名から可
送迎（迎え）：野岩線川治湯元駅
１５：００～１７：３０
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 露天風呂は竹林に囲まれた野趣あふれる雰囲気。四季を感じながら入浴して預けます。内風呂は平成２５年９月にリニューアルし、湯治場風の雰囲気がある檜風呂と、インド砂岩で囲まれた２種類の大浴場は、男女入替制で楽しめる 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 部屋風呂は一部温泉 
特徴 内風呂は夏季は源泉かけ流しです。 男女別、露天風呂（屋根なし）あります。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～０：００、４：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、フェイスタオルは備え付けてあります。 
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2013年10月
建築年月 1984年04月
レストラン 人生バラいろ酒場
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：００～２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１１時１５時～１７時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀１台４，０００円 
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090104/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090104/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090104/ を参照してください 
