平安宮内裏の宿
創業は文政年間。創業から２００年を誇る、京都の老舗山中油店。この山中油店が持つ築１００年超の町家が、「町家ゲストハウス」として宿になりました。
アクセス JR山陰本線「二条駅」から徒歩で約25分。市営バス２０６系統千本通りゆき千本出水から徒歩で約5分。
住所 〒602-8162 京都府京都市上京区東神明町２９７－１

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260215/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260215/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260215/ を参照してください 
