大阪東急REIホテル
大阪駅・梅田駅から徒歩10分。地下街「ホワイティうめだ・泉の広場」M10番右出口から100メートル。全館Wi-Fi対応！大阪キタの中心地、京都・奈良・神戸へのアクセスも抜群！道頓堀・甲子園・海遊館・通天閣なども30分圏内。加湿機能付き空気清浄機や消臭スプレーなどアメニティも充実。空中庭園など流行の最先端と、日本一の長さをもつ昔ながらの天神橋筋商店街・天神繁昌亭など下町らしさが混ざり合う大阪キタをご堪能下さい。
アクセス ＪＲ大阪駅 御堂筋改札南出口から徒歩で約10分。梅田地下街「泉の広場」Ｍ１０右出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速道路梅田ランプから約10分。
住所 〒530-0027 大阪府大阪市北区堂山町２－１

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７時～２３時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 402室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2003年07月
建築年月 1978年09月
レストラン レストランリトルモンスター
営業時間：６時３０分～１０時
レストランリトルモンスター
営業時間：１１時３０分～１４時
レストランリトルモンスター
営業時間：１８時～２２時（日、祝は２１時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270026/ を参照してください 
