ヒルトン成田
成田国際空港を望む緑豊かな1万坪の敷地には贅をつくしたくつろぎの空間が広がっています。「ヒルトン成田」は、リゾート感覚とエアポート機能を兼ね備えた都市郊外型のホテルとして、国内はもとより海外からのお客様の一人ひとりに、満ちたりたひとときをお届けします。肩の力を抜いて、快適なくつろぎの時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ、京成 成田空港からタクシーで約10分。ＪＲ、京成 成田から路線バスで約14分。
アクセス（車） 東関東自動車成田ＩＣから約2分。
住所 〒286-0127 千葉県成田市小菅４５６

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：１泊5００円
駐車場制限：車高２．７ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バスは屋外駐車場
送迎 送迎（送り）：ホテル前
６時３０分～２３時
成田空港第一、第二ターミナルへ、定期シャトルによる送迎
送迎（迎え）：成田空港第一ターミナル１階１６番、第二ターミナル１階２６番京成成田駅
６時３０分～２３時
定期シャトルによる送迎
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １０：００～２２：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １，６５０円
備品 バスタオル あり
タオル、バスタオル、ひげ剃り、綿棒、ボディソープ、石けん、シャンプー、リンス、ブラシ、ドライヤー、化粧品
浴室ごとの眺望 無し
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 548室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年04月
建築年月 1993年10月
レストラン テラス
営業時間：６時３０分～２２時
松風
営業時間：１２時～１４時３０分、１７時３０分～２２時
梅園
営業時間：１２時～１４時３０分、１７時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２３時（コンビニ生活彩家）
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 室内プール (屋内)
レンタル可能品 自転車
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120069/ を参照してください 
