ホテルルートイン塩尻
松本、諏訪、木曾、名古屋方面への分岐点とも言える高出交差点に位置をしております。塩尻インターチェンジより5分という高アクセスな立地条件のため、ビジネス、ご旅行など、幅広いご利用に最適なホテルとなります。
アクセス ＪＲ中央本線 塩尻駅からタクシーで約5分。ＪＲ中央本線 塩尻駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 長野自動車道塩尻ＩＣから約5分。
住所 〒399-0703 長野県塩尻市大字広丘高出１５４８－１

駐車場情報 乗用車：96台可
1泊：無料
駐車場制限：一区画を超える大型車は停めれません。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：延長で停める場合はフロントへ申し付け下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別人工温泉大浴場「旅人の湯」をご用意 湯ざわりも軟らかく、一日の疲れをお取頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 タオル、歯ブラシの用意がないため、お部屋のものをお持ち下さいませ。 
特徴 人工ラジウム温泉、効能もあり、湯当たりも軟らかく一日の疲れをお取出来ます。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、シェービングフォーム、くし、ひげそり、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル、歯ブラシはお部屋のものをお持ち下さい。 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年03月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200309/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200309/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200309/ を参照してください 
