アルモントホテル京都
JR京都駅八条東口から徒歩約5分に位置しており、数ある京都の観光名所へもアクセスしやすいロケーションでございます。客室は京都らしい和モダンでビジネスや旅の疲れを癒してくれます。また朝食は京都のおばんざいをメインとした和洋のビュッフェで常時約80種類のメニューをご提供しております。さらにご宿泊のお客様専用の人工温泉男女別大浴場を完備しております。アルモントホテル京都を是非一度、御利用くださいませ。
アクセス ＪＲ京都駅八条東口から徒歩で約5分。大阪伊丹空港から高速バスで約55分。
アクセス（車） 名神高速自動車道京都南ＩＣから約15分。阪神高速８号京都線鴨川西出口から約5分。
住所 〒601-8005 京都府京都市南区東九条西岩本町２６－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工温泉「はんなりの湯」平成31年1月リニューアル。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２：００、６：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 169室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2012年12月
レストラン はなもみ
営業時間：６：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260181/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260181/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260181/ を参照してください 
