sequenceSUIDOBASHI
JR水道橋駅徒歩1分、都営三田線水道橋駅徒歩6分と、交通の利便性に大変優れています。東京ドームシティ至近という好立地で、スポーツ観戦やコンサート、遊園地等のレジャーはもちろん、ビジネスの滞在拠点としてもご利用いただけます。また、神田川と水盤に囲まれたオープンテラスとパブリックビューイングスクリーンなど、感動・興奮・喜びの「MOMENT(瞬間)」を共有するスペースを多数兼ね備えたゲスト同士のコミュニケーションの場を設えました。水道橋エリアで堪能したエンターテインメントの余韻をそのままにお楽しみいただける空間を提供します。
アクセス ＪＲ総武線 水道橋駅から徒歩で約1分。
住所 〒101-0061 東京都千代田区神田三崎町２－２２－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 119室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130940/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130940/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130940/ を参照してください 
