ホテルルートイン関
商店や飲食店が点在するエリアにあるくつろげるホテル■美東海北陸自動車道 関インターより約5.5km車で約12分 東海北陸自動車道 美濃インターより約5.6㎞車で約14分■濃関カントリークラブから 4 km■平面無料駐車場完備(合計128台・先着順)■朝食バイキング無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 長良川鉄道 関駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道関ＩＣから約15分。
住所 〒501-3803 岐阜県関市西本郷通４－３－３０

駐車場情報 乗用車：128台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車は原則受入不可。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊時間と同じ
駐車場特記事項：二輪車用駐車場なし。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場：ラジウムにより軟水かされた、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴は宿泊者に限る 
総客室数 228室
部屋設備 ボディソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年09月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：０６：３０～０９：００
レストラン花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210089/ を参照してください 
