リッチモンドホテルプレミア浅草
スカイツリービュー・浅草寺ビューを望めるツインルーム、ビジネスでご利用の方もお得にご利用いただけるシングルルーム等様々なお客様のニーズに合ったお部屋をご用意しております。つくばエクスプレス浅草駅A1出口から徒歩3分 東京メトロ銀座線浅草駅から徒歩8分都営浅草線浅草駅から徒歩8分で立地も抜群です。スカイツリーと浅草寺＝モダンとクラシックの融合した浅草ならではの景観を是非ともお楽しみくださいませ。
アクセス つくばエクスプレス「浅草駅」A1出口から徒歩で約1分。浅草線・銀座線 「浅草駅」から徒歩で約8分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草２－６－７

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：3500円※大型連休や年末年始は特別料金
駐車場制限：先着順での案内のみ。予約受付不可。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：12時から翌日の12時迄が1泊料金
駐車場特記事項：車種やサイズによってはお停め頂けない場合もございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2015年12月
レストラン Premier Lounge
営業時間：6:30オープン11:00最終入店
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130647/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130647/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130647/ を参照してください 
