静鉄ホテルプレジオ京都四条
「祇園」や「嵐山」にもアクセス良好。グループやご家族連れにも幅広くご利用いただけるようツインルームを中心とした構成で、トイレと分離した洗い場付きの浴室を備えたお部屋もございます。各所に伝統的な和柄を使用したお部屋で古都の風情をお楽しみください。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 四条駅から徒歩で約7分。阪急京都線 烏丸駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 京都南ＩＣから約25分。
住所 〒604-8227 京都府京都市中京区西洞院通錦小路上る古西町４５２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 115室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年06月
レストラン 
営業時間：６：３０～１０：００／最終入店９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260589/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260589/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260589/ を参照してください 
