ホテルニューグランド
1927年開業、異国文化の窓口として横浜と共に歩んできた本館は、歴史に培われた日本を代表するクラシックホテルの一つです。1991年にオープンした18階建てのタワー棟は国際都市横浜に相応した近代性を併せ持ち、正面客室からは、ベイブリッジや大桟橋など、横浜港の素晴らしい眺めが一望できます。
アクセス 元町中華街駅 １番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路新山下ＩＣから約5分。首都高速道路横浜公園ＩＣから約5分。
住所 〒231-8520 神奈川県横浜市中区山下町１０番地

駐車場情報 乗用車：118台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：車高1.8ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウト1時間後迄
駐車場特記事項：屋外駐車場あり（車高制限なし）、延長料金あり（30分毎）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2004年04月
建築年月 1927年12月
レストラン ル・ノルマンディ
営業時間：朝7:00～10:00
イル・ジャルディーノ
熊魚菴たん熊北店
コーヒーハウスザ・カフェ
営業時間：10:00～21:30（L.O. 21:00）
バーシーガーディアン２
営業時間：17:00～23:00（L.O 22:30）
ロビーラウンジラ・テラス
営業時間：平日：12:00～19:00土日祝：11:00～19:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140010/ を参照してください 
