グリーンヒルホテル尾道
JR尾道駅徒歩2分と好立地！！尾道水道側の窓からは船の行き来を眺められ、駅側のお部屋もリーズナブルでビジネスマンに人気です。尾道の歴史や文化に触れながら、レトロな街並みを体感するのはいかがでしょうか。しまなみ海道サイクリング・観光・ビジネス、様々なシーンでどうぞご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ山陰本線尾道駅南口から徒歩で約2分。ＪＲ 新尾道駅から車で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道尾道ＩＣから約15分。
住所 〒722-0036 広島県尾道市東御所町９－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：乗用車・1000円、バス・2300円
駐車場制限：車高２．２ｍ未満
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：満車の場合の代替駐車場はございません
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1997年12月
レストラン ハーバーナイン
営業時間：11:30から21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00から20:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、MC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340010/ を参照してください 
