thebお茶の水
秋葉原駅、神田駅、皇居は徒歩圏内、東京駅からは2駅と、東京の主要エリアへのアクセスに優れています。靖国通りから一本奥まった閑静なエリアにあり、穏やかな環境で滞在できるホテルです。スタイリッシュなホテルは、女性の一人旅にも人気です。
アクセス ＪＲ中央・総武線の御茶ノ水駅【聖橋口】から徒歩で約6分。地下鉄淡路町駅・小川町駅【Ａ５出口】から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高環状線・【神田橋出口】から約3分。
住所 〒101-0063 東京都千代田区神田淡路町１－７－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 72室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年09月
建築年月 1999年11月
レストラン ラウンジ
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130127/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130127/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130127/ を参照してください 
