ゆけむりの宿美湾荘
和倉の中心に位置し、海に面したお宿。晴れた日には、ロビーや客室から、能登島大橋、ツインブリッジ能登、能登島などが一望できます。地元食材を使ったお料理は、落ち着いた雰囲気の中、作りたてでお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ七尾線 和倉温泉駅から送迎車で約5分。のと里山空港から車で約50分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢森本ＩＣから約60分。能越自動車道和倉ＩＣから約5分。
住所 〒926-0175 石川県七尾市和倉町和歌崎３－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ和倉温泉駅
７時～１５時
事前連絡が必要です。
チェックイン時に要予約
送迎（迎え）：ＪＲ和倉温泉駅
１２時～２１時
事前連絡が必要です。
風呂案内 疲労回復。飲用しますと貧血風邪予防に効果があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ９時３０分～１５時は入浴不可です
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～０１：００，０５：００～０９：３０
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 うちみ、くじき、冷え性、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 69室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前
建築年月 1962年07月
レストラン ラウンジ・水彩
営業時間：２０時～２３時
クラブ・花椿
営業時間：２０時～２４時
割烹・吉松
営業時間：２０時～２４時
喫茶・水彩
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時３０分、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 麻雀ルームあり、電動３卓。
レンタル可能品 将棋８００円(税別)、囲碁１０００円(税別)、麻雀５０００円(税別)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ＫＤ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場能登島ゴルフ＆ＣＣ、和倉ＧＣ、朱鷺の台ＣＣ、能登ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170012/ を参照してください 
