伊勢に佇む王朝浪漫の夢見宿斎王の宮
伊勢神宮・天照大神に仕えた皇女「斎王」と幻の宮廷と呼ばれた「斎宮」の王朝文化テーマに、その煌びやかな世界観を再現した「斎王の宮」。ここではお客様ご自身が斎王となり、神秘的な伊勢の杜で華麗なるタイムトリップを愉しんでいただけます。当時の雅やかな暮らしを心に纏う贅沢――。夢にまで見た別世界をお約束する、女性のための稀代の旅宿です。
アクセス 無料送迎 近鉄宇治山田駅 バス乗場7番から送迎車で約15分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約10分。伊勢自動車道玉城ＩＣから約15分。
住所 〒516-1102 三重県伊勢市佐八町字池の上１１６５－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：近鉄宇治山田駅、伊勢神宮（外宮または内宮）
９時、１０時、１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄宇治山田駅「7番のりば」
１３時３０分～１７時３０分
事前連絡が必要です。
事前予約要
総客室数 28室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2009年11月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ、花札、オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊勢カントリークラブ、二見ＯＧＭ近隣施設・伊勢神宮まで車で約15分・斎宮歴史博物館まで車で約25分・二見シーパラダイスまで車で約25分・鳥羽水族館まで車で約35分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240036/ を参照してください 
