カフーリゾートフチャクコンド・ホテル
那覇空港から車で約50分。沖縄でも有数の美しい観光スポットのほぼ中心。マリーナへも近く、マリンスポーツもより身近に楽しめるロケーション。近隣にはゴルフ場が控え、レジャースポットとしてのポテンシャルの高さを誇ります。沖縄を知る人の憧れでもあるこの地に、味わい深い石垣に守られた「 カフーリゾートフチャク　コンド・ホテル 」は誕生しました。
アクセス 那覇空港(空港リムジンバス利用)から路線バスで約70分。那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約50分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約15分。
住所 〒904-0413 沖縄県国頭郡恩納村字冨着志利福地２４６－１

駐車場情報 乗用車：371台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 333室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2011年07月
建築年月 2009年07月
レストラン The Orange
営業時間：6:30～23:00
Ｄｅｌｉ＆Ｃａｆｅ
営業時間：6:30～23:00
琉球 ＢＢＱ Ｂｌｕｅ
営業時間：6:30～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
6:30～24:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ホテル棟プール（２階） (屋外)、アネックス棟プール（１２階） (屋外)
その他施設 フィットネスジムPHOTO STUDIO
レンタル可能品 美容家電、生活家電やお子様グッズなど100種類以上のサポートアイテム！
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、Alipay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場PGMゴルフリゾート沖縄
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470077/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470077/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470077/ を参照してください 
