シェラトン都ホテル東京
都心とは思えない程緑豊かで閑静な港区白金台。シェラトン都ホテル東京はこの瀟洒な高台にあって、日本庭園に美しく映えるホテルです。シックなインテリアでまとめられた館内は気品と風格が溢れ、客室やレストランの大きな窓からはやわらかな光が注ぎ込みます。落ち着いた雰囲気と心をこめたきめ細かなサービスで、くつろぎに満ちたやわらかなひとときをお届けいたします。
アクセス 東京メトロ南北線【白金台駅・2番出口】から徒歩で約4分。JR線【目黒駅・東口】から送迎車で約5分。
アクセス（車） 首都高速2号・目黒線【目黒出口】から約2分。首都高速2号【天現寺出口】から約4分。
住所 〒108-8640 東京都港区白金台１－１－５０

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：１泊１台２０００円
駐車場制限：車高２、１ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：時間利用の方は３０分４００円（税込）
送迎 送迎（送り）：ＪＲ品川駅高輪口まで、又は、ＪＲ目黒駅東口まで
品川駅高輪口：７時２０分～１０時まで２０分毎に毎日運行有目黒駅東口：１０時２３分～２１時５３分まで１５分毎に毎日運行有
各所要時間約５分。
送迎（迎え）：ＪＲ目黒駅東口より
１０時３０分～２２時まで１５分毎に毎日運行有。（予約不要）
所要時間約５分
総客室数 471室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2019年04月
建築年月 1979年07月
レストラン ロビーラウンジ 「バンブー」
営業時間：ラウンジ：10:00～19:00（LO18:30）
中国料理「四川」※木曜日定休
営業時間：朝食6時半～10時／昼食11時半～15時／夕食17時～22時
カフェ カリフォルニア※月定休
営業時間：朝食:7時～10時半／昼:11時半～15時／夕食:18時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9：00～20：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 都ヘルスクラブ (屋内)
レンタル可能品 ＤＶＤプレイヤー（再生専用）（１台520円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130064/ を参照してください 
