ペットと泊まれる自家源泉の宿ホテル四季の蔵
南国リゾート風のペット同伴型ホテル。レストランを含む全ての場所で愛犬と同伴可能です。屋根付きドッグランや温泉ドッグスパ、トリミングなどワンちゃんが嬉しい施設が充実。愛犬との贅沢な一時をお楽しみ下さい。
アクセス 伊豆急行線河津駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 沼津ICから約110分。
住所 〒413-0511 静岡県賀茂郡河津町峰１１６９－１３

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊中
送迎 送迎（送り）：伊豆急行線河津駅、ホテル直営和食処くらの坊、ホテル近くのバラ園等
AM11:00以降
送迎（迎え）：伊豆急行線河津駅
AM11:00以降
事前連絡が必要です。
風呂案内 趣の違うふたつの温泉露天風呂は、ご家族だけで貸切でご入浴出来ます。平日は1回無料でご入浴出来るプランがあります。休前日はガーデンスパ貸切温泉の利用できるプランをご選択下さい。わんちゃんは温泉利用の間は無料でシッターできます。またはガラス張りで中の様子がわかる脱衣所まで連れて行けます。湯沸しのお部屋風呂はいつでもご自由にお使い頂けます。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 露天風呂は1コマ40～80分（利用人数や利用時間帯による。）の貸切となります。メンテナンス等で稼働するのが2種類の露店風呂のうち1種類の場合があります。
特徴 石風呂にひのきの枕、トロピカルなお庭とダイナミックな森の景色
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 7:30～22:30
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 1200円～2500円程度
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、クレンジング、モイスチャーミルク、モイスチャーローション、飲料水
浴室ごとの眺望 森
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 マイクロバブルと色が変化するリラクゼーションライト。アンチエイジング効果。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 7:30～22:30
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 1200円～2500円程度
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、クレンジング、モイスチャーミルク、モイスチャーローション、飲料水
浴室ごとの眺望 森
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 18室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2004年06月
建築年月 1984年06月
レストラン リストランテオッキドーロ
営業時間：8:00～10:3018:00～21:30
旬彩料理くらの坊
営業時間：11:30～14:30 18:00～21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:30-22:30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ドッグラン4つ、ドッグスパ１つ宿泊客利用料無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設森のドッグラン、屋上ドッグラン、ドッグデッキ、雨天用屋根付きドッグラン、ドッグスパ（温泉）全て宿泊者利用無料
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220754/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220754/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220754/ を参照してください 
