三井ガーデンホテル神宮外苑の杜プレミア
都営大江戸線「国立競技場」駅から徒歩約1分、JR総武線「千駄ヶ谷」駅から徒歩約5分、JR総武線「信濃町」駅から徒歩約6分と国立競技場や東京体育館、明治神宮外苑アイススケート場に隣接し、スポーツやアートなどのアクティビティが愉しめる自然豊かな環境。都心の真ん中に立地していながら静ひつな時間が流れる場所にあり、滞在される方の心と体をリカバリーする全室バルコニー付きの客室や日々の運動不足を解消するフィットネスジム、宿泊者専用大浴場もご用意しております。また、最上階の屋上テラスでは、眼下には都心の街並みが一望できます。
アクセス 国立競技場駅から徒歩で約1分。千駄ヶ谷駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都4号新宿線外苑出口から約4分。
住所 〒160-0013 東京都新宿区霞ケ丘町１１－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 客室のナイトウェアとスリッパでご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 手足を思い切り伸ばしてくつろげる、幅9.5ｍのワイドな広さを誇る大浴場。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、06：00～09：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 362室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130883/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130883/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130883/ を参照してください 
