ホテルルートインGrand中野小布施-信州中野駅前-
長野電鉄信州中野駅より徒歩3分に位置し、総客室数166室、100台以上の無料駐車場を完備。1階には広々とした男女別天然温泉大浴場と地元食材を使用したバイキング朝食を提供いたします。ホテルルートインが目指す変わることのない「日本のこころ」。こだわりのおもてなしでお客様一人ひとりをお迎えいたします。
アクセス 長野電鉄長野線 信州中野駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 上信越道信州中野ICから約10分。
住所 〒383-0021 長野県中野市西１－３－２７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場ご利用時間は朝５時から夜は２時まで。夜遅くのご到着や早朝のご出発もご利用  いただけます。長い一日を締めくくる癒しの湯、心身を活動モードに切り替える整えの湯  としてご利用ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 無色澄明でかすかに硫黄のにおいを感じる肌馴染みのよいお湯です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、  ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 和み
営業時間：17：30～21：30（LO21:00）
和み
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201061/ を参照してください 
