東急ステイ新宿イーストサイド
都営大江戸線の東新宿駅より徒歩３分、新宿駅より徒歩約12分。新宿の飲食店も徒歩圏内。客室に洗濯乾燥機があるホテル。ゆとりを持たせた広めの客室と設備で、心身ともにリラックスできる安らぎの空間をご提案します。すべての客室に洗濯乾燥機・電子レンジを設置しており、連泊・中長期の滞在も快適にお過ごしいただけます。また、手軽に使用できるミニキッチンと、簡単な調理器具や食器をご用意しているお部屋もございます。※設備仕様は部屋タイプにより異なります。
アクセス 都営大江戸線 東新宿から徒歩で約3分。丸ノ内線 新宿三丁目から徒歩で約8分。
アクセス（車） 初台から約10分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２－３－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2021年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131007/ を参照してください 
