金乃竹仙石原
金乃竹　仙石原は誰もが知っている かぐや姫 のお話「竹取物語」をコンセプトにした旅館です。今なお作者がわからないというミステリアスな物語。一人の美しい女性を五人の男たちが取り合い成就せず・・・最後は月からお迎えが来るまでの、皇帝との短く儚い恋の物語・・・。そんな物語をイメージしながら、箱根の自然と調和し遊び心いっぱいの非日常空間で癒されるようプロデュースさせていただきました。
アクセス 東海道新幹線 小田原駅からタクシーで約40分。小田急ロマンスカー 箱根湯本駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場ICから約30分。
住所 〒250-0631 神奈川県足柄下郡箱根町仙石原８１７－３４２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウト
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 11室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140573/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140573/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140573/ を参照してください 
