有馬温泉小都里
2014年に開業した、全8室の小さな宿。「気軽かつリーズナブルに有馬を愉しむ」というコンセプトの下、安価でカジュアルな良空間を実現。施設内の銀泉の他、姉妹館である「御幸荘花結び」の金泉にも入れます。一棟貸切も可能なので、ご家族や友人グループ、同窓会などで使うのも愉しみ方の一つ。
アクセス 梅田より阪急高速バス60分 有馬温泉から徒歩で約10分。三宮より神戸電鉄約30分 有馬温泉駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ICから約10分。阪神高速北神戸線西宮山口南ICから約10分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町３５３－１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特に制限なし
送迎 送迎（送り）：有馬町内の電車、バス、ロープウェーの各駅、有馬温泉観光総合案内所
8時～22時
送迎（迎え）：有馬町内の電車、バス、ロープウェーの各駅、有馬温泉観光総合案内所
8時～22時
風呂案内 有馬では珍しい銀泉（ラジウム鉱泉）をご利用頂きます。また、姉妹館の御幸荘「花結び」の金泉も入浴可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～24時、6時～9時30分
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、クレンジング、洗顔フォーム、めん棒、ハンドソープ、イスの消毒液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～24時6時～9時30分
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、クレンジング、洗顔フォーム、めん棒、ハンドソープ、イスの消毒液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、乳液、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、金庫、洗面台、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2014年08月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280199/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280199/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280199/ を参照してください 
