東急ステイ池袋
「池袋」駅C1出口徒歩1分とアクセス良好。客室に洗濯乾燥機があるホテル。ゆとりを持たせた広めの客室と設備で、心身ともにリラックスできる安らぎの空間をご提案します。すべての客室に洗濯乾燥機・電子レンジを設置しており、連泊・中長期の滞在も快適にお過ごしいただけます。また、手軽に使用できるミニキッチンと、簡単な調理器具や食器をご用意しているお部屋もございます。※設備仕様は部屋タイプにより異なります。
アクセス 東京メトロ副都心線 池袋駅から徒歩で約1分。
住所 〒171-0014 東京都豊島区池袋２－１２－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130253/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130253/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130253/ を参照してください 
