アパホテル〈千葉八千代緑が丘〉
東京メトロ東西線直通、東葉高速鉄道「八千代緑が丘」駅徒歩1分！一人旅でも夜道でも安心！誰でも簡単アクセス。公園都市と呼ばれ緑豊かな土地にありながら、都心まで約40分の利便性。ホテル内には、天然温泉の大浴殿や露天風呂、サウナを完備。自慢の天然温泉でリフレッシュ！お肌すべすべ。駅前の便利な立地で、リゾート気分を味わえます。コンビニ、大型ショッピングセンター、映画館徒歩3分圏内！お仕事にもレジャーにもスポーツ団体にも最適です。全室インターネット接続無料。 大手町、船橋アリーナ、幕張メッセ、舞浜駅まで好アクセス！「花ごころ溢れるおもてなし」で皆さまをお出迎え致します。
アクセス 東葉高速鉄道線「八千代緑が丘駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 京葉道路武石インターから約23分。東関東自動車道千葉北インターから約23分。
住所 〒276-0049 千葉県八千代市緑が丘１－２－３０

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：普通車限定、高さ2.1ｍ幅1.9ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１１：００
駐車場特記事項：先着順、予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご宿泊者は天然温泉・サウナ・露天風呂の入浴が無料です♪営業時間は15時～24時と6時～9時とさせていただいております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 コーヒー色のにごり湯。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００－２４：００６：００－９：００
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、綿棒
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、フェイスタオルは客室よりお持ち下さい
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2005年01月
レストラン なるとキッチン
営業時間：７：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120111/ を参照してください 
