三井ガーデンホテル札幌ウエスト
JR札幌駅より徒歩4分。エントランスのレンガが印象的な外観やレストランをはじめ、客室は北海道の自然や文化がデザインに取り入れられ、落ち着いた色調で設えられています。15時〜23時の間はご宿泊者専用ゲストラウンジを設けており、お菓子（15：00～19：00）、ソフトドリンクやコーヒー等のドリンク類をご用意しております。贅沢な旅の基点としてぜひご利用ください。
アクセス JR札幌駅から徒歩で約4分。地下鉄さっぽろから徒歩で約4分。
アクセス（車） 札幌北から約15分。
住所 〒060-0005 北海道札幌市中央区北五条西６－２－４

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1、500円／泊
駐車場制限：幅205×高さ205×全長530
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00－翌11：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00－9:00、15:00－25:00
収容人数 18人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用ください。
特徴 バスタオル・タオルは客室のものをご利用ください。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00－9:00、15:00－25:00
収容人数 24人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 169室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010890/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010890/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010890/ を参照してください 
