京王プレリアホテル京都烏丸五条
京王プレリアホテル 京都烏丸五条は、旅の感動につながる、さまざまな場面に心を込めてお応えし、上質であることを、細部にまでこだわります。「心地よい」「気が利いている」「温もりがある」・・・お客さまに良いと感じていただける、おもてなしを大切にし、お客さまの感性に響くホテルを目指します。クオリティの高い朝食を提供するレストランのほか、お客様からのニーズの高い大浴場も完備しています。市営地下鉄烏丸線「五条駅」徒歩4分、「四条駅」徒歩5分、阪急京都線「烏丸駅」徒歩7分、日本の伝統文化の残る国内有数の観光地「京都」を満喫できる絶好のロケーションです。
アクセス 市営地下鉄烏丸線 五条駅から徒歩で約4分。市営地下鉄烏丸線 四条駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） IC  から約20分。
住所 〒600-8418 京都府京都市下京区烏丸通松原下る五条烏丸町３９６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 女性大浴場には湯上りラウンジとパウダールームを設置しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００／６：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ・メイク落とし（女性）・オールインワンクリーム（男性）洗顔フォーム
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 305室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年08月
レストラン IKARIYA３６５
営業時間：６：３０～１０：００／１１：３０～１５：３０／１７：３０～２２：
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース、京王パスポートカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260580/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260580/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260580/ を参照してください 
