くれたけイン名古屋久屋大通
地下鉄久屋大通駅から徒歩4分。名古屋城・愛知県庁・名古屋市役所・中部電力ミライタワー、繁華街・バンテリンドームへアクセス抜群。閑静な雰囲気の中ごゆっくりお過ごし下さい！ビジネス、観光の拠点に最適です！ご朝食は無料バイキング！「健康と素材」をテーマに朝食をビュッフェスタイルにてご提供。和洋で人気の日替わりおかずや名古屋名物「きしめん」（数量限定）など多種ご用意。夕方は「ワンドリンク無料サービス」ビールや各アルコール・ソフトドリンクなどご用意。おつかれさまの１杯をお楽しみ下さい。１階にはお仕事の疲れを癒す「男女別浴場」。優雅なバスタイムをお過ごしください。
アクセス 地下鉄桜通線 久屋大通駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名古屋都心環状線東新町出口から約10分。
住所 〒461-0001 愛知県名古屋市東区泉１丁目１２番３２号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230420/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230420/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230420/ を参照してください 
