ホテルリステル猪苗代ウイングタワー
ヨーロピアンクラシカル調のエレガントな高層ホテル「ウイングタワー」。全室より猪苗代湖を一望する四季のパノラマが魅力の宿です。春から秋にかけて、自然を舞台に楽しむレジャーアイテムの数々。白鳥の訪れとともにやってくる冬になれば、ウインターリゾートとして注目のスポットにころもがえ。ようこそ、オールシーズンリゾート「リステルパーク」へ。
アクセス ＪＲ猪苗代駅から送迎車で約15分。ＪＲ猪苗代駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 磐越自動車道猪苗代磐梯高原ＩＣから約10分。
住所 〒969-2663 福島県耶麻郡猪苗代町川桁字天王坂２４１４

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：リステル猪苗代ウイングタワー発ＪＲ猪苗代駅行き
※要お問い合わせ、定時運行
送迎（迎え）：ＪＲ猪苗代駅
※要お問い合わせ、定時運行
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 ボディソ－プ、シャンプー、リンス、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９時～１２時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２４時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 猪苗代湖を一望できます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 370室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1993年11月
レストラン レストラン・ファムネット
営業時間：１１時３０分～２１時
和食堂天王坂
営業時間：１１時３０分～２１時
センターハウスレストラン
居酒屋庄助
営業時間：１７時～２３時
コンサートラウンジ
-
営業時間：１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール クアハウス＆プール「シーズ」 (屋内)、クアハウス＆プール「シーズ」 (屋外)
レンタル可能品 将棋、囲碁、麻雀。 将棋、囲碁は１日１０００円、麻雀は２５００円 ※数に限りがございますので、予めご了承ください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ボナリ高原ゴルフクラブ近隣施設敷地内に「リステルスキーファンタジア」スキー場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070050/ を参照してください 
