シェイクスピアホテル
アンティークな雰囲気が漂う白馬のホテル。建物は16世紀英国の街並みやシェイクスピアの生家を再現したもの。まるで中世ヨーロッパに訪れたような気分を楽しめます。食事処が多く立ち並ぶ通りにあり、観光、トレッキング、スキーにも便利な好立地。
アクセス ＪＲ白馬駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 長野道安曇野ＩＣから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村大字北城３０２０－５６７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：・八方インフォメーションセンター・ＪＲ白馬駅状況により、ご希望に添えない場合がございます。
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：・八方インフォメーションセンター・ＪＲ白馬駅状況により、ご希望に添えない場合がございます。
-
事前連絡が必要です。
２名～可。６時～２１時。事前連絡要。
総客室数 39室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1990年08月
レストラン レストラン白馬文庫
営業時間：１１時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
＊＊＊
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設ヨガスタジオ「Komorebi Yoga」がホテル内の1階にございます。マットやブロック等すべてそろっていますので手ぶらでご参加いただけます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200220/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200220/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200220/ を参照してください 
