夕食お部屋食の料理宿和風旅館津江の庄
ようこそ、夕食お部屋食の料理宿 和風旅館 津江の庄へ…。お客様のこころを、わがこころとする、それが津江の庄流。柱ひとつ、調度ひとつにこだわったのも、もてなす気持ちを伝えたいから。玄関を入ると、そこにあるのは”和の風情”。雅のこころを、格調の趣きを心ゆくまでご満喫ください。
アクセス ＪＲ久大本線 湯布院駅からタクシーで約5分。ＪＲ久大本線 湯布院駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ICから約15分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上２０９３－４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁／将棋／トランプ
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440105/ を参照してください 
