リッチモンドホテル浜松
繁華街・市役所に近い立地で、観光にレジャーにビジネスに様々なニーズにお応え致します。寛ぎとビジネスワークの両面を提供できるようシングルルームにもダブルベッド、広々としたデスクと明るい照明、ゆったりとした浴室など快適な空間をご用意しております。インターネット接続も全室完備。
アクセス JR東海道新幹線 浜松駅 北口から徒歩で約15分。JR東海道新幹線 浜松駅 北口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速浜松西I.Cから約30分。東名高速浜松I.Cから約25分。
住所 〒430-0946 静岡県浜松市中区元城町２１８－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：24時間1台1、000円（税込）
駐車場制限：車高2.2ｍ以下、最低地上高15ｃｍ以上
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～23：00（駐車から24時間）
駐車場特記事項：先着順。満車時又は車種により提携駐車場にご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 213室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、LANケーブル
改築年月 2015年03月
建築年月 2002年09月
レストラン ケイズカフェ
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 会議室
レンタル可能品 DVDプレイヤー（500円）、固め枕・そば殻枕・お子様用テンピュール枕、アイロン、目覚まし時計、栓抜き、グラス、爪切り、延長コード他
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、トヨタカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220556/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220556/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220556/ を参照してください 
