コンフォートホテルERA神戸三宮
コンフォートホテルERA神戸三宮は、ベイエリアの観光の拠点に最適な阪神電車「神戸三宮」駅より徒歩約4分の立地。メリケンパークや中華街、神戸北野異人館街といった観光スポットに位置している旅の拠点に最適なホテルです。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」では、ウェルカムスイーツや地域由来のお酒などが味わえる「コンフォートホテルERA」独自の時間帯別サービスもお楽しみいただけます。お客様には限りある旅時間をより自分らしく、自由気ままにお過ごしください。
アクセス ＪＲ三ノ宮駅東口から徒歩で約5分。阪神電車神戸三宮Ａ２３出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神３号神戸高速生田川出口から約5分。
住所 〒651-0096 兵庫県神戸市中央区雲井通４－２－１０

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1泊1,500円
駐車場制限：高さ２ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝10時
駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：1泊1,500円
駐車場制限：高さ２ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝10時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、LANケーブル
建築年月 2018年08月
レストラン 朝食コーナー
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280365/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280365/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280365/ を参照してください 
