和の宿ホテル祖谷温泉
祖谷渓の断崖に建つ一軒宿・和の宿　ホテル祖谷温泉。ケーブルカーで170mほど下った谷底に露天風呂があり、美しい渓谷を見ながら湯につかることができる。客室からも渓谷美が眺められる。
アクセス ＪＲ阿波池田駅から路線バスで約55分。ＪＲ大歩危駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 徳島自動車道井川池田ＩＣから約55分。高知自動車道大豊ＩＣから約70分。
住所 〒778-0165 徳島県三好市池田町松尾松本３６７－２８

駐車場情報 乗用車：37台可
1泊：無料
駐車場制限：幅２．５Ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大歩危駅
９時５０分発
事前連絡が必要です。
宿泊日当日２０時までにフロントへ予約
送迎（迎え）：ＪＲ大歩危駅
15：10発※事前連絡が必要です。
事前連絡が必要です。
風呂案内 四国山地を切り裂く渓谷は、断崖絶壁の続く近寄りがたい美しさ。紅葉の時期は、エメラルドに光る水面から山頂まで、まさに天然の綾錦。新緑の季節は素晴らしい木々の活力に溢れる渓谷。そんな雄大な祖谷の景観を、当ホテルの露天風呂・展望風呂から楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴大人１９００円、子供１０００円（３～１２歳）営業時間７時３０分～１８時（最終受付１７時）露天風呂と大浴場両方利用可
特徴 2021年3月祖谷温泉の源泉を引く大浴場が生まれ変わりました。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 源泉かけ流しの天然温泉。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 7:00～21:00冬期1/4～2/28は7:00～19:
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー
浴室ごとの眺望 渓谷
風呂場のバリアフリー なし
備考 冬期１月４日～２月２８日は７時～１９時
特徴 貸切露天風呂（屋根あり）源泉掛け流しです。
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 １回１時間３３００円、宿泊者のみ予約可能
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年03月
建築年月 1972年10月
レストラン 渓谷の里
営業時間：７時００分～９時、１１時分～１５時、１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、NICOS・中国銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360020/ を参照してください 
