横浜藤よし伊豆店
全4室、相模湾が一望できる人里離れた1軒宿。旧家の蔵をそのまま移築した趣のある建物には、客室半露天風呂や相模湾一望できる「絶景露天風呂」を完備。他にも「8種の貸切風呂」など種類豊富な湯船で源泉掛け流しの湯を楽しめます。また、割烹旅館としての顔も持ち合わせており、鮮度抜群の海の幸を存分にご堪能いただけます。温泉、海鮮料理、飾らないさりげないもてなしが人気の一軒です。
アクセス 伊豆急行線 伊東駅からタクシーで約15分。伊豆急行線 川奈駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 宇佐美大仁道路三福ＩＣから約60分。東名高速道路沼津ＩＣから約110分。
住所 〒413-0231 静岡県伊東市富戸１３０５－８

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆急行「富戸駅」横浜・東京よりお越しの団体のお客様（送迎バス）
要問合せ
事前連絡が必要です。
お問い合わせ下さい
送迎（迎え）：伊豆急行「富戸駅」横浜・東京よりお越しの団体のお客様（送迎バス）
要問合せ
事前連絡が必要です。
お問い合わせ下さい
総客室数 4室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場川奈ホテルゴルフコース近隣施設与那国馬ふれあい牧場／小室山公園／富戸ダイビングサービス／池田２０世紀美術館／銀工房ＲＩＺ／伊豆高原ステンドグラス美術館／城ヶ崎遊覧船 ／一碧湖／東海館／大室山／伊豆ガラスと工芸美術館／ドルフィンファンタジー／伊東温泉／音無神社／ねこの博物館／富戸ダイビングサービス／小室山公園／日下部陶芸館／陶芸体験／八幡野窯／宇佐美温泉／伊東温泉プロムナードアート／佛現寺／松月院／怪しい秘密基地／まぼろし博覧会 ／工房やまざき／伊豆高原たけのこ村 ／
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220742/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220742/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220742/ を参照してください 
