グリーンリッチホテル京都駅南（人工温泉二股湯の華）
JR京都駅（八条西口）より徒歩約10分。京都市営バス九条車庫前（京都テルサ）すぐ。本館に隣接する全室ツインの「清采館」も大好評いただいております。人工温泉大浴場（男女）完備しており、ビジネスはもちろん観光やファミリーでのご利用にもおすすめです。1階のロビーは京都ならではの和風を意識し落ち着いた木目をあしらい、 できる快適かつリッチな空間。ラグジュアリー感を現代的に表現した客室で、日本の色美意識を体感できる空間をご堪能下さいませ。
アクセス ＪＲ東海道線京都駅（八条西口）から徒歩で約10分。地下鉄烏丸線九条駅2番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速自動車道京都南ＩＣから約10分。阪神高速８号京都線上島羽出口から約3分。
住所 〒601-8047 京都府京都市南区東九条下殿田町３

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：1泊1600円
駐車場制限：幅1.9ｍ、高さ2.1ｍ、長さ5.2ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：立体駐車場にて最低地上高、重量の制限あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 肩こり、腰痛、神経痛などに効果が期待できる、二股炭酸カルシウム温泉を利用した、人工温泉大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋のタオルをお持ち下さいませ（大浴場に備え付けはございません）利用時間：１５：００～２５：００＆翌朝６：００～１０：００
特徴 肩こり、腰痛、神経痛などに効果が期待できる二股炭酸カルシウム温泉を利用した人工温泉大浴場です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～24:00・翌朝6:00～9:00
収容人数 10人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルはお部屋からお持ち下さいませ。※サウナは男性大浴場のみ・15:00～24:00まで
特徴 肩こり、腰痛、神経痛などに効果が期待できる二股炭酸カルシウム温泉を利用した人工温泉大浴場です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～24:00・翌朝6:00～9:00
収容人数 10人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルはお部屋からお持ち下さいませ。
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル
レストラン PALETTE
営業時間：7：00a.m～9：30a.m（10：00a.m閉店）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは24時間営業イオンモール徒歩7分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260225/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260225/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260225/ を参照してください 
