くれたけイン南海堺駅前
駅至近のコストパフォーマンスの優れたビジネスホテルです。旅の疲れを癒す男女別浴場に無料の朝食バイキング、夜はハッピーアワー（18時～20時）として、ビールや地酒も楽しめる無料のドリンクサービスを開催しております。USJや海遊館までも駅前よりバスが出ており、大阪の繁華街である難波までも電車（快速）で約15分と観光にも最適。世界遺産にも認定された仁徳天皇陵古墳へのアクセスも便利です。
アクセス 南海本線 堺駅（西口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線大浜ＩＣから約5分。
住所 〒590-0985 大阪府堺市堺区戎島町４－２８－６

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：幅２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時は周辺のコインパーキングへご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2011年07月
建築年月 2009年09月
レストラン 北の家族
営業時間：6：30～9：30（ラストオーダー9：10）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・羽毛枕・毛布（数に限りがあります。また、取り置き・予約不可）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270114/ を参照してください 
