琴平パークホテル
讃岐を代表する観光地のリーズナブルなホテルです。琴平の玄関口にあり、観光にもビジネスにも大変便利。ホテル内は機能性を重視した快適空間で、男女展望浴場・全室インターネット対応など嬉しいサービスを各種とりそろえております。
アクセス JR土讃線 琴平駅から徒歩で約4分。コトデン琴平駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 高松自動車道善通寺ＩＣから約15分。
住所 〒766-0002 香川県仲多度郡琴平町２４６－１

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２００８年４月に新設した浴場です。天然温泉のぬくもりをお楽しみいただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００、６：００～９：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1989年12月
レストラン お食事処象山
営業時間：７時～８時３０分、１８時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場エリエール、坂出、満濃ヒルズ近隣施設ヴィスポことひら
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370027/ を参照してください 
