広島エアポートホテル
空港は目の前、緑の自然に包まれた、やすらぎのホテルです。世界へ直結する中四国の新しい玄関、広島空港。この空港から歩いてわずか5分という利便さに立地する広島エアポートホテル。交通アクセスの便利さが生む、ビジネスの効率化はもちろん、ホテルの周囲に広がる豊かな森に緑に包まれたくつろぎと安らぎ…。従来の機能性だけではない、新しいコンセプトのエアポートホテルです。
アクセス 広島空港から徒歩で約5分。白市駅から車で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道河内ＩＣから約5分。山陽自動車道本郷ＩＣから約7分。
住所 〒729-0416 広島県三原市本郷町善入寺６４―２５

駐車場情報 乗用車：111台可
1泊：無料
駐車場制限：７日間まで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→空港
６時５０分～
送迎（迎え）：空港→ホテル
-
空港到着後お電話下さい。
総客室数 171室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 1993年10月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340019/ を参照してください 
