相鉄フレッサイン名古屋駅新幹線口
東海地区最大のターミナル駅である名古屋駅から徒歩約4分の好立地。駅周辺にはショッピングやグルメが楽しめるスポットが盛りだくさんで、ビジネスはもちろん、観光拠点としても大変便利です。全室サータ社製ベッドを設置、加湿機能付き空気清浄機を完備。さらには全館Wi-Fi対応、フロントにはチェックイン・チェックアウト端末を導入、高セキュリティのICカードを採用し、ご満足とご安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。
アクセス JR東海道線名古屋駅から徒歩で約4分。市営地下鉄桜通線から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線「錦橋」から約7分。
住所 〒453-0015 愛知県名古屋市中村区椿町１９－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 229室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年10月
レストラン レストラン
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230395/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230395/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230395/ を参照してください 
