ザロイヤルパークキャンバス銀座８
ロイヤルパークホテルズの新ブランド「キャンバス」という名前には「キャンバスに絵を描くかのごとく、自由に自分色にご利用いただく」という思いが込められています。CANVAS は、人が集うことで何かが生まれる場所。その名前には「ホテル」の文字がありません。私たちが目指すおもてなしは格調や形式を伴った伝統的なものではないからです。そこにいるだけで何かが生まれる場をお届けすること、それがCANVASのおもてなしです。「Make it Happen そこに集う、何かが生まれる。」をキーメッセージに小さな出会いや体験を通じて新しい自分を発見できる、新しいスタイルのホテルを目指します。
アクセス 東京メトロ 銀座駅又、日比谷駅から徒歩で約5分。JR線 有楽町駅又、新橋駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速銀座ＩＣ から約5分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座６－２－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、冷暖房、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131067/ を参照してください 
