お宿いけがみ
春の山桜のトンネル、夏の萌ゆる緑に秋の紅葉、冬の澄み切った雪景色。魚津の海を背に山間を抜けるとたどり着く、全6室の小さな宿、いけがみ。
アクセス あいの風とやま鉄道『魚津駅』から路線バスで約30分。富山地方鉄道『新魚津駅』から路線バスで約30分。
アクセス（車） 北陸自動車道魚津ICから約20分。
住所 〒937-0826 富山県魚津市北山６８４

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：あいの風とやま鉄道『魚津駅』もしくは富山地方鉄道『新魚津駅』
複数のお客様がご希望の場合は１便に相乗りしていただく場合がございます
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：無
風呂案内 ■貸切風呂のみ男女別の大浴場、部屋風呂はございません2つの貸切風呂を6室の皆様で入れ替わりご利用いただきます※事前予約はありません、空きを見てご利用いただくシステムです※16:30以降チェックインは、混雑でお夕食前に入浴できない場合がございます※混雑する日程の朝風呂は先着順の予約制とさせていただいております
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 北山鉱泉源泉１００％小さな坪庭に面した総檜風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 24時間
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 病後回復期、疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープヘアトニック、アフターシェーブローション、ヘアリキッド（男性用）化粧水、乳液、クレンジング、洗顔料（女性用）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 北山鉱泉源泉１００％小さな坪庭に面した総檜風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 24時間
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 病後回復期、疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープヘアトニック、アフターシェーブローション、ヘアリキッド（男性用）化粧水、乳液、クレンジング、洗顔料（女性用）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2014年08月
建築年月 1998年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160074/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160074/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160074/ を参照してください 
