ファーストホテル金沢
「ファーストホテル金沢」は金沢21世紀美術館・金沢能楽美術館に隣接し、正面にはしいのき迎賓館、金沢屈指の観光地である金沢城公園や兼六園へは徒歩3分のロケーション。香林坊・片町は徒歩5分、国立工芸館は徒歩4分と、まさに加賀百万石の歴史と文化の中心地です。日中は多くの人で賑わいますが、朝夕はとても閑静なエリアです。北陸屈指の繁華街・飲食街である香林坊・片町も徒歩圏内で、金沢駅や、ひがし茶屋街などの観光地へのアクセスも抜群。観光・ビジネスの拠点として、当ホテルにて快適にお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ北陸本線 金沢駅から路線バスで約10分。小松空港から高速バスで約55分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約20分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。
住所 〒920-0962 石川県金沢市広坂１－２－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 37室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 和カフェとお食事「さくら」
営業時間：７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170255/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170255/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170255/ を参照してください 
