箱根花紋
いにしえの昔より、人々の夢を運んだ箱根旧街道。壮麗な大名行列が行き交い、過ぎゆく時の流れを見つめ続けてきました。そんな箱根湯本温泉に位置する当館は、一人ひとりのお客様に細やかな配慮ができるよう、客室はわずかに16室の旅館です。自家源泉が自慢の天然温泉「10種の湯めぐり」で名泉を満喫し、花紋流の華やかな懐石料理をご堪能していただく。そして、ゆったりとした客室で思い思いの時をお過ごしいただけますよう心からのおもてなしでお迎えいたします。箱根　花紋の古くから旅人を癒し続けた空間で、時代の浪漫をお楽しみくださいませ。
アクセス 箱根登山線 箱根湯本駅から路線バスで約3分。箱根登山線 箱根湯本駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 箱根新道山崎インターから約3分。国道1号線三枚橋信号左折から約2分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本４３５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14:00～11：00プランにより異なる
送迎 送迎（送り）：当館より出発
8時30分より11時までプランによっては10時まで
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：箱根湯本駅観光案内所前より電話下さい。
14時～18時プランによっては、15時～18時
風呂案内 たっぷりの湯量を誇る自家源泉10種類の湯殿で湯めぐり茶屋にて日頃の疲れを癒し楽しい一時をお過ごし下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 客室露天風呂はすべて源泉100％掛け流しです。
特徴 湯めぐりをお楽しみ下さい
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 14～翌日9時まで
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディシャンプー、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140325/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140325/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140325/ を参照してください 
