グリーンリッチホテル鹿児島天文館
南九州最大の繁華街「天文館」の中心に位置するデザイナーズホテルです。空港からのリムジンバス停が一番近く好立地！ビジネス・観光・ショッピング・飲食等に最適で、1階には便利なコンビニもございます。
アクセス 市電・鹿児島駅行き 「天文館」電停から徒歩で約2分。鹿児島本線 JR鹿児島中央駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島ICから約10分。九州自動車道鹿児島北ICから約15分。
住所 〒892-0844 鹿児島県鹿児島市山之口町１２－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン -
営業時間：朝6：45～10：00(LO9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 クリーニングサービス（有料）エステ（有料）マッサージ（有料）会議室（3F）（有料）FAX送信（有料）
レンタル可能品 無料：ズボンプレッサー・アイロン・FAX受信・加湿器・空気清浄機・爪切り・毛布
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460143/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460143/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460143/ を参照してください 
