旭岳温泉ホテルディアバレー
一歩、館内に足を踏み入れると出迎えてくれるのは、旭岳の絶景と光のシャワーあふれるラウンジ。お部屋は全26室8タイプ、限られたとっておきの空間をご用意しております。浴槽は、加水・循環を一切していない源泉かけ流し100％の山の天然温泉。また入りたくなる神秘の湯をお楽しみいただけます。お食事は地元産の旬食材をふんだんに使用したメニューをご用意。ディナータイムに実施のワインビュッフェも、好みのワインが見つかると好評いただいております。館内には60型プラズマテレビと高音質ステレオ完備のコミュニケーションスペースや、リクライニングチェアと高音質パーソナルCDプレイヤー完備のヒーリングスペースなど、ゆったり寛げる共有スペースもございます。旭岳温泉　ホテルディアバレーは、「また必ず帰ってきたい」と言っていただける高級山荘の佇まいにふさわしい刻をお届けします。
アクセス ＪＲ旭川駅から路線バスで約110分。ＪＲ旭川駅からタクシーで約60分。
アクセス（車） 旭川北ＩＣから約60分。
住所 〒071-1472 北海道上川郡東川町勇駒別

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 源泉かけ流しの温泉です。（時期により加温する場合がございます。）イタリアのタイルを使用した浴場からは、天気が良ければ旭岳の陵線が望めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流しです。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、かみそり、ヘアブラシ、化粧品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年06月
建築年月 2008年06月
レストラン レストラン
営業時間：１８：００～２１：００、７：００～９：００
カフェバー
営業時間：８：００～１１：００、１５：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１１時、１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 マウンテンビューヒーリングスペース、ヒーリングミュージックを聴く、読書にふける、体と心を癒す思い思いの時間をお過ごしください 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場コート旭川ＣＣ、大雪山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010037/ を参照してください 
