心湯の宿～SAZANA～
そっと寄せては返す、大いなる海を彩るさざ波。地球の律動は何があっても、いつでもゆったりとそのゆるやかなリズムを繰り返します。緊張感のある日々を脱出し、ストレスフリーに自分を取り戻す時間。そこにはとびきりの温泉と自然、そして地の幸があります。ゆるく。ゆるやかに。ゆるゆると。温もりの風情に抱かれて一番自分に戻れる場所が、ここにあります。
アクセス 伊豆急行線 伊豆稲取駅から送迎車で約5分。伊豆急行線 伊豆稲取駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約150分。
住所 〒413-0411 静岡県賀茂郡東伊豆町稲取１５９４－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌日１１：００
送迎 送迎（送り）：伊豆稲取駅まで
８：３０～１１：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆稲取駅
１４：００～１８：００
事前連絡が必要です。
風呂案内 ■お風呂■2016年４月２９日OPEN!!ガーデンSPAくぷくぷの湯が完成しました♪内風呂２か所お好きな時間にご利用頂けます♪また、本館の湯苑の大浴場も利用OK!男女それぞれ内湯と露天風呂を本館の稲取東海ホテル湯苑に備えています。檜造りの湯船があり、木のぬくもりが感じられます。また、露天風呂はオーシャンビューで癒されます♪稲取温泉の効能豊かな湯浴みをお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 内風呂と露天風呂と２か所浴槽がございます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４：００～２３：１０
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、冷え性、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)循環
料金 有料 ４０分間のご利用で１６２０円
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディーソープ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 滞在中１回無料です。４０分間のご利用で１６２０円となります。
特徴 車椅子のまま浴槽をご利用頂けます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４：００～２３：１０
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、冷え性、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温
料金 有料 ４０分間のご利用で２１６０円
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディーソープ
浴室ごとの眺望 無
風呂場のバリアフリー 車椅子のまま浴槽をご利用頂けます。
備考 滞在中１回無料です。４０分間のご利用で２１６０円となります。
総客室数 18室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2015年08月
建築年月 2015年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220686/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220686/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220686/ を参照してください 
