SARASAHOTEL新大阪
2018年9月8日　大阪の玄関口・新大阪から徒歩3分。観光地へのアクセスも抜群の立地にSARASA HOTEL新大阪グランドオープン！コンセプトは笑顔で笑顔に。私どもはお越し頂くすべてのお客様に笑顔になって頂ける心を込めた最高のおもてなしをご提供させて頂きます。快適な空間と寛ぎの時間が、あなたのホテルライフをより充実したものに…。広々と明るい客室は、スタイリッシュなデザインと、快適性・機能性にこだわり、ゆったりお寛ぎいただけます。お客様へワンランク上のホテルステイをご提供いたします。
アクセス 新大阪駅から徒歩で約5分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島７－１－１７

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：１，０００円／１泊
駐車場制限：高さ１５５ｃｍ以下までの制限有
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：９：００～２１：００ 
駐車場特記事項：※詳細はホテルまでご連絡ください 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 253室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2018年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270509/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270509/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270509/ を参照してください 
