ホテルカデンツァ東京
光が丘駅より　豊島園4分、新宿24分、青山31分、六本木33分、上野43分、築地市場45分と都内主要駅まで地下鉄で乗り換えなしでご利用いただけます。東京駅まで最短44分、羽田空港まで最短57分とビジネス、観光にご利用ください。
アクセス 都営地下鉄大江戸線【光が丘駅A5出口】から送迎車で約10分。東武東上線【成増駅・南口】から送迎車で約15分。
アクセス（車） 関越自動車道【練馬ＩＣ】から約10分。
住所 〒179-0075 東京都練馬区高松５－８Ｊ・ＣＩＴＹ

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1泊1000円／大型車5000円
駐車場制限：地下駐車場：車体制限高さ2.4ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：7時30分～26時
駐車場特記事項：2.4ｍ以上のお車、大型バス駐車の際はお問い合わせ下さい。
送迎 送迎（送り）：ホテルから地下鉄成増駅、光が丘駅、石神井公園駅各駅へ。
8時～21時
乗り場、時刻表の詳細は当ホテル公式サイトでご確認ください。
送迎（迎え）：地下鉄成増駅、光が丘駅、石神井公園駅
平日7時～夜21時
乗り場、時刻表の詳細は当ホテル公式サイトでご確認ください。
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1994年04月
レストラン LUMIERE
営業時間：７時～２１時３０分
日本料理むさしの
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
中国料理白楽天
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 エアーポータブルマットレス1滞在￥500（税込）ズボンプレッサー無料アイロン＆アイロン台無料サーキュレーター無料延長コード無料モバイルWi-Fiルーター無料など、他レンタル品はお問い合わせください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130202/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130202/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130202/ を参照してください 
