ダイワロイネットホテル岡山駅前
岡山駅地下連絡通路と直結しており、雨に濡れずにホテルへ。広くて明るい客室と充実した設備でワンランク上質の快適さをお約束いたします。
アクセス JR岡山駅後楽園口（東口）から徒歩で約1分。岡山空港から路線バスで約30分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ＩＣから約20分。
住所 〒700-0023 岡山県岡山市駅前町１－１－１

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：１泊券1100円
駐車場制限：車高2.1ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌10時
駐車場特記事項：提携時間外又は再入庫の際の追加料金は客様負担になります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2011年07月
建築年月 2008年02月
レストラン 居酒屋かっぽうぎ
営業時間：７時～１０時、１７時～２３時
居酒屋月の宴
営業時間：１７時～２時（金土祝前日１７時～５時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330026/ を参照してください 
