千曲乃湯しげの家
古昔、更科と呼ばれたここ千曲川のほとり、千曲乃湯　しげの家の客室数は8室だけ。「住む宿」のようにお気兼ねなくのんびりとお過ごしください。和の伝統と洗練が調和した佇まいの中、華やぎに技と心を添えた会席料理をお部屋出しのおもてなしでお愉しみいただけます。趣の異なる3つの温泉はすべて源泉かけ流し、湯の香が薫る湯量豊富な天然の温泉をどうぞ心ゆくまで。
アクセス しなの鉄道 戸倉駅からタクシーで約5分。しなの鉄道 戸倉駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 上信越道坂城ICから約15分。長野自動車道姨捨てスマートICから約10分。
住所 〒389-0807 長野県千曲市大字戸倉温泉３０５５

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：複数台でお越しの場合は、事前にご連絡をお願い致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 美肌の湯として知られる戸倉上山田温泉は、単純硫黄泉で湯上りの肌がすべすべと感じられる泉質です。豊富な湯量とさまざまな効能、そして湯当たりしない泉質は、心身共に癒してくれるやわらかなお湯です。当宿の二つの大浴場と貸切風呂は、すべて源泉掛け流し、ゆったりとお寛ぎいただける趣にしております。大浴場は朝夕で男女入替え制となっておりますので、どちらもお愉しみいただけます。大浴場は24時間いつでも入浴が可能です。貸切り家族風呂は予約制で、お好きな時間に一時間ごとでご利用いただけます。到着後に予約可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 日本庭園を中央から広々と眺める開放的なロケーションの大浴場。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 チェックイン後から翌10時半まで
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー/リンス/バスタオル/化粧品類/ドライヤー
浴室ごとの眺望 日本庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴槽材質：伊豆石/蛇口7個
特徴 内湯は湯量たっぷりの庭が見える檜造り。露天は湯の香を感じ、庭の木々や池に泳ぐ錦鯉を眺めながら。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 チェックイン後から翌10時半まで
収容人数 18人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー/リンス/バスタオル/化粧品類/ドライヤー
浴室ごとの眺望 日本庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴槽材質：檜御影石蛇口7個 収容人員：大浴場15名露天3名
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 2005年07月
建築年月 1962年06月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器・将棋（有料）・囲碁（有料）・マージャン（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200454/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200454/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200454/ を参照してください 
