境内の宿紅葉館
1400年もの歴史を持つ、山陰屈指の名刹・安来清水寺の境内にある老舗旅館。全7室、大きな窓を持つ各部屋からは優美な境内の諸堂を望めます。夕食は趣向を凝らした本格精進料理を頂き、心身ともにお寛ぎ下さい。
アクセス 東北本線JR花巻駅  東口から路線バスで約30分。東北新幹線JR新花巻駅 西口から送迎車で約20分。
アクセス（車） 花巻ＩＣから約5分。
住所 〒025-0304 岩手県花巻市湯本１－１２５

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ新花巻駅まで
定時運行
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ新花巻駅発 西口バス乗り場3番
定時運行
事前連絡が必要です。
風呂案内 四季折々の季節感を肌で感じることができる展望風呂※深夜1:00～3:00は清掃および清拭消毒のためご入浴できません。※サウナは12:00～24:00、5:00～9:00。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ホテル紅葉館の露天風呂からの景色は開放感に溢れ、季節の移ろいを全身で感じることができます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽の段差の手前に手すりを設置しております。
備考 
総客室数 138室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 1979年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場岩手ＧＣ，栗駒ＧＣ，盛岡南ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030030/ を参照してください 
