BRENZAHOTEL
全客室にシモンズ社と共同開発したオリジナルベッドを採用し、落ち着いた光量のお部屋は、皆様を快適な眠りへと誘導いたします。ご朝食は陽の光が差し込む広く明るいシンプルな空間で、神戸らしいお洒落で健康的なお食事と、地元で愛されるTAOCAのスペシャルティコーヒーをお楽しみください。皆様に最高の一日のスタートを切って頂きたい、そんな想いで一同お待ちしております。
アクセス 地下鉄「三宮駅」西口３番出口から徒歩で約1分。ＪＲ「三ノ宮駅」西口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速神戸線生田川ＩＣから約10分。
住所 〒650-0011 兵庫県神戸市中央区下山手通２－１１－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 168室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年07月
建築年月 2006年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280015/ を参照してください 
