グリーンリッチホテル大阪空港前（人工温泉二股湯の華）
大阪国際空港（伊丹空港）から徒歩約10分、ホテルー空港間は無料送迎バスにて御到着・御出発の皆様を御送りさせて頂いております。館内には人工温泉（二股の湯）大浴場を完備しており旅の疲れを癒していいただけます。大阪市内やUSJまでの直通のリムジンバスなども大阪国際空港（伊丹空港）からもありアクセス面でも観光の拠点に御利用いただく事もできます。
アクセス 大阪モノレール 大阪空港駅から徒歩で約10分。阪急電車宝塚線 蛍池駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 中国自動車道池田出口から約5分。阪神高速大阪空港出口から約1分。
住所 〒563-0034 大阪府池田市空港１－９－６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１３００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型バス１台駐車可。料金：２６００円予約先着順
送迎 送迎（送り）：ホテル発大阪空港へ
午前６時～午前１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：大阪空港（北ターミナル又は南ターミナル、信号機一般車レーン）
空港着時に電話連絡にてお迎えにあがります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 男女サウナ付き人工二股炭酸カルシウム温泉を利用いただき、心地よいご滞在 のお手伝いを致します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 北海道二股炭酸カルシウム温泉を利用したサウナ付人工温泉です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 正午１２：００～翌１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘヤードライヤー、ティッシュ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者のみ利用可。バスダオル貸出１枚２００円、フェイスタオル貸出１枚１００円。客室のタオル利用。
総客室数 241室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年07月
レストラン レストランセンカ
営業時間：６時００分～９時３０分１１時００分～１４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270102/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270102/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270102/ を参照してください 
