萩姫の湯栄楽館
湯量豊富な二つに源泉を持つ宿。7階最上階にある畳み敷き展望風呂「萩姫の湯」はガラス張りの明るく広々とした浴室です。四季折々の景観を眺めながらお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ磐梯熱海駅（出口は一カ所）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 磐越自動車道磐梯・熱海ＩＣから約10分。
住所 〒963-1309 福島県郡山市熱海町熱海４－４７

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階天上風呂、萩姫の湯、雪枝の湯は四季より変化をもって、施設が売りもの。萩姫ゆかりの美人の湯。磐梯熱海温泉一望です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：単純温泉
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女別の入替制となります。
特徴 泉質：単純温泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１時
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女別の入替制となります。
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1991年05月
建築年月 1930年04月
レストラン ティーラウンジ・一休
営業時間：７時～２１時
のみくい処・花あかり
営業時間：１８時３０分～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 足湯「お美あしの湯」８～１８時迄利用可能天然温泉掛け流し適応症／血行循環関節痛
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ジャックス、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場郡山熱海ＣＣ、郡山ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070037/ を参照してください 
