トーセイホテルココネ上野御徒町
最寄りはJR「御徒町駅」から徒歩2分ですが、ホテルから徒歩5分圏内に地下鉄銀座線や都営大江戸線など5駅6路線利用可能な抜群の立地です。また、400もの店舗が立ち並ぶ“アメ横”も至近で、お買い物にも便利です。シングル、ダブル、ツイン、トリプルなどのスタンダードな客室に加え、幅240㎝で3名様まで利用可能なラージキング、靴を脱いでお過ごしいただくジャパニーズモダンルーム、美容機器を備えたレディースルームなど豊富な客室をご用意しております。滞在中何度でもご利用いただけるドリンクバーや、選べる枕、映画視聴無料など、ココネで過ごすひと時が心地よい時間となりますよう、様々なサービスでおもてなしいたします。
アクセス JR 御徒町駅 南口から徒歩で約2分。東京メトロ銀座線 上野広小路駅から徒歩で約2分。
住所 〒110-0005 東京都台東区上野３－２３－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 171室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
建築年月 2020年05月
レストラン 珈琲館
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131031/ を参照してください 
