静鉄ホテルプレジオ博多駅前
JR博多駅より徒歩6分、ビジネス・観光拠点に最適。より少し上が、ちょうどよく心地いい。こだわりを少しずつしつらえた、やすらぎと信頼のステイ。朝食は、「 今日1日笑顔で元気になれる朝食 」をコンセプトに。精彩な一日になりますよう、郷土料理から定番メニュー、朝からガツンとパワーの源になるメニューまで、多岐にいろどりよく取り揃えています。季節や地産の恵みで朝を彩り、一日を創めるひとときをどうぞゆったりお楽しみください。
アクセス ＪＲ 博多駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 福岡ＩＣより福岡都市高速経由呉服町 から約10分。太宰府ＩＣより福岡都市高速経由千代から約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前４－１７－６

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：１，５００円／泊
駐車場制限：高さ制限有／２.６ｍまで
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：提携駐車場あり   敷地内駐車場の事前予約は電話受付のみ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 2018年07月
レストラン -朝食ビュッフェ会場
営業時間：６：３０～１０：００／最終入店９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 製氷機、電子レンジ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400328/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400328/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400328/ を参照してください 
