極上のときが織りなす離れ宿風の谷の庵天の丸別邸
三河湾スカイラインを進み、標高380メートルの位置に佇む全9室の離れ宿「極上のときが織りなす　離れ宿　風の谷の庵　天の丸別邸」。この地は、三河湾周辺の最高点。星や月を眺め、見下ろす夜景は名古屋まで見渡すことができます。天空にきらめく星たちと、眼下に広がる無数の灯かりは幻想的な世界へいざないます。各お部屋には天体望遠鏡をご用意しております。星の浪漫に浸るひと時をお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ蒲郡駅から送迎車で約25分。名鉄 蒲郡駅から送迎車で約25分。
アクセス（車） 東名自動車道岡崎ＩＣから約40分。東名自動車道音羽蒲郡ICから約35分。
住所 〒444-0115 愛知県額田郡幸田町大字荻字遠峰１０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：蒲郡駅まで
10時出発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：蒲郡駅南口へ2名様から可
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた、丹前、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 2005年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230217/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230217/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230217/ を参照してください 
