雲仙観光ホテル
雲仙が日本で初の国立公園に指定された翌年の昭和10年。 雲仙観光ホテルは、外国人避暑客向けのリゾートホテルとして誕生しました。
アクセス 長崎県営バスお山の情報館バス停から徒歩で約3分。JR諫早駅から送迎車で約60分。
アクセス（車） 長崎自動車道諫早ＩＣから約60分。
住所 〒854-0621 長崎県雲仙市小浜町雲仙３２０

駐車場情報 乗用車：39台可
1泊：１泊５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 掛け流し式の温泉。１５：００～２４：００、５：００～９：００タオル、バスタオルは常設。貸切家族風呂3カ所あり、チェックイン後の予約制。１枠５０分、３，３００円(税込)
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 源泉掛け流し、白濁の硫黄泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～９時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：皮膚、粘膜の過敏な人、動脈硬化症、高血圧症
特徴 禁忌症：皮膚、粘膜の過敏な人、高血圧症、動脈硬化症
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～９時
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ５０分３，３００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 39室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2022年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＣＦ、ＫＣ、イオン、デビット、ＵＦＪＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場雲仙ゴルフ場、長崎国際ＧＣ、愛野ＣＣ、チサンＣＣ森山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420059/ を参照してください 
