アパホテル〈那覇空港若狭〉
那覇空港：車6分　「国際通り」徒歩：15分　「波の上ビーチ」徒歩：10分　アクセス抜群！
アクセス ゆいレール 県庁前駅から徒歩で約12分。那覇空港から車で約6分。
アクセス（車） 那覇西道路若狭ICから約1分。
住所 〒900-0032 沖縄県那覇市松山１－３３－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 楽人（らくんちゅ）
営業時間：AM6：30から10：00（L.O9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470583/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470583/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470583/ を参照してください 
