アパホテル〈茨城古河駅前〉
2019年3月新築オープン！JR宇都宮線「古河駅」から徒歩5分の好立地！コンビニまで徒歩2分東北道 館林IC・加須ICから車で約30分　羽生IC・久喜ICから車で約40分【全室完備】・アパホテルオリジナル高級ベッド「Cloud Fit（クラウドフィット）」・アパホテルオリジナル3Dメッシュまくら「Air Relax(エアーリラックス)」導入・通信速度とセキュリティの面で優れたWi-Fi無料接続（有線LANと同時接続可能）・ミラーリング機能付き50型液晶テレビでスマホの動画を大画面でご覧いただけます・明るさにこだわったシーリングライト 全室採用・新型空調ナノイーX全室設置【90台収容の駐車場】平面駐車場なので高さ制限はございません。1泊500円（税込）頂戴いたします。ご到着時、駐車場設置の精算機で事前のお支払いをお願いします。
アクセス ＪＲ宇都宮線 古河駅から徒歩で約5分。東武日光線 新古河駅から車で約10分。
アクセス（車） 東北自動車道館林ＩＣから約30分。首都圏中央連絡自動車道（圏央道）境古河から約40分。
住所 〒306-0013 茨城県古河市東本町１－２１－１２

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：前払い ５００円（税込み／１泊１台）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
建築年月 2019年03月
レストラン 朝食会場
営業時間：AM6:00～9：00（最終入店８:３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・ズボンプレッサー・携帯電話充電器・体温計・毛布・爪切り・ワインオープナー・ドライヤー・裁縫道具
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設あしかがフラワーパーク車で約５０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080141/ を参照してください 
