札幌東急REIホテル
地下鉄すすきの駅から徒歩1分と好立地。東京以北最大の歓楽街すすきのの真ん中の立地で観光・ビジネスに最適です。
アクセス 地下鉄南北線すすきの駅４番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 道央自動車道北広島ＩＣから約25分。札樽自動車道札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒064-0804 北海道札幌市中央区南４条西５－１

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊の場合１４時～１１時
駐車場特記事項：満車の場合は契約駐車場ジャンボ１０００へのご案内です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 575室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2009年04月
建築年月 1980年06月
レストラン サウスウエスト
営業時間：７時～18時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ、ＴＯＰ、ＯＭＣ、オリエント、セントラル、ＶＩＥＷ、イオン、ユニー、トヨタ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010168/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010168/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010168/ を参照してください 
