メルキュール飛騨高山
【2022年12月20日オープン】最上階には露天風呂・室内温泉浴場・貸切露天風呂と、3種類の温泉をご用意しており、ゆったりと贅沢な湯浴みのひとときをお楽しみいただけます。飛騨高山の四季折々の風景を楽しみながら、心や身体の疲れを癒し、新しいリゾート体験をご堪能ください。
アクセス ＪＲ高山本線 高山駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約100分。東海北陸自動車道飛騨清見ＩＣから約25分。
住所 〒506-0026 岐阜県高山市花里町４丁目３１１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年08月
レストラン イタリアン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場飛騨高山カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210284/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210284/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210284/ を参照してください 
