大阪グランベルホテル
大阪メトロ御堂筋線「本町駅」から徒歩5分。五感を癒す大浴場（宿泊者無料）や、最上階ルーフトップバーなど館内施設が充実。コンパクトでありながら利便性を備えた全7タイプの客室。動画配信サービス見放題。全室WiFi完備でテレワークにも最適。ぜひ、素敵な旅の拠点として「大阪グランベルホテル」をご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ大阪駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道梅田ランプから約5分。
住所 〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田３－１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：１台１泊４1００円（２０時～９時）
駐車場制限：上記以外は１時間７2０円です。
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：AM6：00-AM0：00
駐車場特記事項：提携駐車場の為先着順となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 726室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1983年05月
レストラン バー・サンドバンク
営業時間：１１時３０分～２３時３０分
スカイダイニングアブ
営業時間：１１時～２３時００分(金・土・休前日２３時３０分)
フレンチレストランフルーヴ
営業時間：７時～２１時
鉄板焼「季流」
営業時間：１１時３０分～２１時
日本料理・しずく・浮橋
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、アプラス、ＢＡＮＫ、ライフ、ＫＤ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270017/ を参照してください 
