環翠楼別館
本館よりも歴史が深く明治時代に建てられた環翠楼 別館。「今までにない日本旅館」をコンセプトとし2019年に生まれ変わりました。この宿でしか感じることのできない当時の技術や意匠の味をご堪能ください。
アクセス 箱根登山電車 強羅駅から徒歩で約3分。小田原駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 小田原厚木道路山崎ＩＣから約25分。東名高速御殿場ＩＣから約30分。
住所 〒250-0408 神奈川県足柄下郡箱根町強羅１３００

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：最大長さ７ｍ、高さ３．３ｍ、幅２．５ｍ迄
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４時～１０時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 共同のお風呂は露天・内湯ともに２～３名様定員の広さです。大浴場は男女入れ替え制、露天風呂は男女別となります。シャワーの設備は各２箇所ずつです。露天風呂は湯浴み専用です。（石鹸・シャンプー等はご利用できません）どうぞご了承下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ２～３名で入浴できる広さです。源泉掛け流しです。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～24:00、24:00～10:00
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、カミソリ
風呂場のバリアフリー 手すりなし、浴槽深いです
備考 浴槽数は各１つ。タオル・バスタオルはお部屋からお持ち下さい。男女入れ替え制となります。
特徴 １００％源泉掛け流し、寒いときのみ加温水。浴槽数は各１つです。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15:00～22:00、6:00～9:30
収容人数 4人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 中玄関から外に出て庭に面した所
風呂場のバリアフリー なし、露天風呂の場所まで約２０段の階段が２ヶ所あり
備考 湯あみ専用、石けん・シャンプー等は使用できません。２２時～６時は入浴不可です。
総客室数 14室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1949年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設●御殿場プレミアム・アウトレットお車で約30分●箱根マイセンアンティーク美術館お車で約3分●九頭龍神社お車で約30分●箱根湿生花園お車で約20分●箱根園お車で約30分●芦ノ湖お車で約30分●箱根美術館徒歩で約10分＋ケーブルカーで5分●箱根小涌園ユネッサンお車で約5分●箱根園水族館お車で約25分●ポーラ美術館お車で約10分●箱根ロープウェイお車で約20分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140102/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140102/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140102/ を参照してください 
