ホテルルートイン日田駅前
大分自動車道 日田インターより車で約10分 JR久大本線 日田駅より徒歩1分■平面無料駐車場完備(第二駐車場含む合計82台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス JR久大本線 日田駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 大分自動車道 日田ICから約10分。
住所 〒877-0013 大分県日田市元町２１－１４

駐車場情報 乗用車：82台可
1泊：無料
駐車場制限：敷地内22台/敷地外60台
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車スペース１区画を超える中型・大型車の駐車をご遠慮ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 食・呑み処「花々亭」
営業時間：18：00～21：30（ラストオーダー21：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440251/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440251/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440251/ を参照してください 
