ホテル日航熊本
ホテル日航熊本は、熊本城のお膝元、街の中心部という絶好のロケーションに位置しております。ホテルのコンセプトは「あなたの中心に近いこと」。あらゆる生活シーンの中でご利用いただく皆様のライフステージの中心にありたい、という我々の願いでもあります。
アクセス ＪＲ熊本駅から路線バスで約15分。ＪＲ熊本駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約30分。
住所 〒860-8536 熊本県熊本市中央区上通町２－１

駐車場情報 乗用車：125台可
1泊：駐車場優待料金2200円(税込)
駐車場制限：高さ２．３ｍ幅３ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2022年04月
建築年月 2002年05月
レストラン アソシェッド
レ・セレブリテ
桃李
弁慶
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430015/ を参照してください 
