ホテルモンテエルマーナ福岡
JR博多駅や福岡空港からもアクセス抜群な天神南地区に位置しており、観光やショッピング、ビジネスに便利な福岡の中心地です。 お客様が安心してご滞在いただけますよう、客室階にはセキュリティーシステムを導入しています。また、女性のお客様に快適に滞在いただく為レディースフロアもございます。
アクセス 地下鉄七隈線 天神南駅 東12c出口から徒歩で約6分。JR博多駅博多口から路線バスで約8分。
アクセス（車） 福岡都市高速天神北ランプ から約10分。
住所 〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通３－４－２４

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：1泊１．５００円
駐車場制限：高さ２ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１２：００
駐車場特記事項：満車になり次第、近隣の提携駐車場へ案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 373室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400233/ を参照してください 
