里山オーベルジュ＆温泉ウェルネススパ桜ヶ池クアガーデン
五箇山・白川郷の合掌集落や金沢の周遊拠点にも便利なオーベルジュ＆里山源泉スパ。地元となみ野の新鮮野菜や富山湾の海の恵みなど、富山の食材を活かしたフレンチや本格和食が好評。また、肌に優しい天然温泉バイタルプールや北陸で唯一本格導入の「世界のタルゴ」によるトリートメントなど女性に嬉しいスパメニューも充実。静かな里山で心安らぐひとときをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ城端線城端駅から送迎車で約10分。ＪＲ城端線城端駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道福光ＩＣから約7分。
住所 〒939-1835 富山県南砺市立野原東１５１４番地

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特になし
送迎 送迎（送り）：城端線城端駅
９時から１９時の間で予約制。
事前連絡が必要です。
都合により承れない日程がございます。
送迎（迎え）：城端線城端駅
９時から１９時の間で予約制。
事前連絡が必要です。
都合により承れない日程がございます。
風呂案内 人間の体液とほぼ同じくらいの濃度の温泉は、浸透圧が均衡して、身体にもっとも優しい温泉です。羊水に類似した温泉に浸かると、母親の胎内に回帰したように全身が和らぎ、心からリラックスできます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～２３：３０（最終入場２３：００）
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 有料 宿泊者は宿泊プランに含まれます。
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、コンディショナー、ヘアトニック、ローション、ドライヤー、ヘアブラシ、綿棒
浴室ごとの眺望 緑豊か
風呂場のバリアフリー 不可
備考 
総客室数 17室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2000年03月
レストラン ジョウハナーレ
営業時間：７：３０～２２：００（ラストオーダー２０：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２０：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アクアオアシスプール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設桜ヶ池クライミングセンター 桜ヶ池公園 城南屋内グラウンドなど
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160068/ を参照してください 
