千歳楼(せんざいろう)
当時のままの唐破風の玄関を入ると、一瞬にして時の流れをさかのぼってしまったかのような空間が広がります。庭園に面しているお部屋からは、桜、新緑、紅葉と四季を通じて色鮮やかな景色をお愉しみいただけます。
アクセス 養老鉄道 養老駅からタクシーで約5分。養老鉄道 養老駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 名神高速大垣ICから約20分。名神高速関ヶ原ICから約20分。
住所 〒503-1254 岐阜県養老郡養老町養老公園１０７９

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：養老駅まで
特に規制なし
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：養老駅から
特に規制なし
事前連絡が必要です。
総客室数 10室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1880年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210133/ を参照してください 
