ベッセルホテル東広島
全室150cm幅のクィーンサイズベッドを設置。朝食、駐車場、インターネット無料。
アクセス 山陽新幹線 東広島駅から徒歩で約1分。山陽本線西条駅からタクシーで約13分。
アクセス（車） 東広島呉道下三永福本ICから約5分。山陽自動車道西条ICから約13分。
住所 〒739-0026 広島県東広島市三永二丁目６－３６

駐車場情報 乗用車：87台可
1泊：無料
駐車場制限：6ｍ以上～1000円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※大型車、バスは要予約。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年06月
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車・アイロン・アイロン台・爪切り・体温計・氷枕・毛布・電気スタンド・延長コード・ハンガー・携帯充電器(各種)・レンタサイクル・ナノスチーマー・ハンガー・ベビーベッド・ベッドガード・ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340178/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340178/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340178/ を参照してください 
