メナード青山リゾート
メナード青山リゾートは、三重県伊賀市・青山高原の中に位置する、総合リラクゼーションリゾートです。宿泊施設はもちろん、温泉、エステ、美脳空間プログラム、ゴルフ場、ハーブガーデン、創作体験施設など、豊富な施設を揃え、最高のリラクゼーションを提供します。
アクセス 近鉄 伊賀神戸駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 名阪国道上野東ＩＣから約40分。
住所 〒518-0295 三重県伊賀市霧生２３５６

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：リゾート兼用１００台
送迎 送迎（送り）：近鉄伊賀神戸駅行き定期便あり
伊賀神戸駅行９時３０分～１６時３０分の間、毎時３０分発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄伊賀神戸駅から定期便あり
近鉄伊賀神戸駅８時３５分～１６時３５分の間、毎時３５分発
事前連絡が必要です。
風呂案内 霧生温泉雅の湯（「メナード青山ホテル」内）。山々を間近に望み、満天の星空を仰ぐ露天風呂。しっとりと木の香ただよう桧風呂。青山高原の大自然が、心も体もリラックスするひとときを演出します。 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉形態：天然温泉循環加温 
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年07月
レストラン そば処「霧生庵」
営業時間：１０時～１７時（１６時３０分ラストオーダー）
グリルガーデンミント
営業時間：１０時～１７時（１６時３０分ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
青山ホテル売店８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内温水プール (屋内)
その他施設 ハーブガーデン、自然文化村（陶芸教室、ハーブクラフト、ウッドクラフト）、コスメ工房（コスメ体験教室、オーダーコスメ）、パン教室、そば打ち教室
レンタル可能品 麻雀４０００円、囲碁１０００円、将棋１０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場メナードカントリークラブ青山コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240030/ を参照してください 
