ホテルルートイン大曲駅前
JR大曲駅より徒歩3分。ビジネスから観光名所までアクセス便利。あたたかい時間ゆとりある空間、上質なお部屋と洗練されたサービスをご用意して皆様をお迎え致します。
アクセス ＪＲ秋田新幹線大曲駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 秋田自動車大曲インターから約12分。
住所 〒014-0027 秋田県大仙市大曲通町３－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年03月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 充電器、傘、ズボンプレッサー、アイロン、アイロン台
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、協同カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050054/ を参照してください 
