ヴィラフォンテーヌプレミア羽田空港｜住友不動産
羽田空港国際線ターミナル屋内直結、33～173平米、リバービューの客室。天然温泉施設に加え、約30のレストランとコンビニ、土産物等約60店舗、予約可能な駐車場450台。
アクセス 羽田空港国際線ターミナル駅から徒歩で約3分。羽田空港国際線ビル駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線空港中央ＩＣから約5分。
住所 〒144-0041 東京都大田区羽田空港２－７－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年06月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130928/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130928/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130928/ を参照してください 
