ホテルルートイン浜松西インター
東名浜松西ICから1分！JR浜松駅からは車で約25分。浜松でのビジネス・浜松観光に最適です。大浴場も御座いますので日頃の疲れをこの浜松でゆっくり癒して下さい。
アクセス ＪＲ浜松駅から路線バスで約30分。ＪＲ浜松駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松西ＩＣから約3分。
住所 〒431-1103 静岡県浜松市中央区湖東町６０１５－１

駐車場情報 乗用車：92台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌日１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌日２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディシャンプー、カミソリ、化粧水、乳液、クシ、コーム 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2007年04月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（ラストオーダー２１：３０）
花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220227/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220227/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220227/ を参照してください 
