アパホテルプライド〈赤坂国会議事堂前〉（旧アパホテルプライド〈国会議事堂前〉）
アパホテル最上級の全室禁煙ホテルです。最上階に露天風呂付大浴場・展望テラス完備。全客室にコーヒーメーカー・ウェルカムドリンクをご用意。国会議事堂前・溜池山王5番出口より徒歩1分！3駅6路線利用可能で都心どこへ行くにも最高の立地！
アクセス 東京メトロ千代田線 国会議事堂前駅から徒歩で約1分。東京メトロ南北線 溜池山王駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線霞が関出口から約3分。
住所 〒100-0014 東京都千代田区永田町２－１０－２

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1泊あたり3000円(15時～翌11時)
駐車場制限：車種・形状により駐車できない場合あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：先着順、予約不可、夜間(23：00～翌7：00)入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 500室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン KIGI※ディナーのみ休業
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130858/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130858/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130858/ を参照してください 
