福一
創業四百四十年。高層階から見渡せる山脈や、美しい山並みをお愉しみ頂ける露天風呂は当館ならでは。3つの貸切風呂、趣向の異なる客室多数有。古来より女性によい「子宝の湯」といわれており、病気の療養によいといわれる「黄金の湯」と、健康増進に良い湯といわれる「白銀の湯」の二湯を楽しめる伊香保では数少ない湯宿です。長年培ったおもてなしとお料理を、大切な思い出のひとときにぜひご利用ください。
アクセス 渋川駅から路線バスで約30分。渋川駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 渋川伊香保ＩＣから約20分。
住所 〒377-0193 群馬県渋川市伊香保町甲８

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内もあり
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：伊香保町内のみ 
バス停到着後より電話下さい。 
風呂案内 大理石と赤御影石の大浴場は温泉と麦飯石の浴槽があり。一面ガラス張りの浴場は露天風呂を思わせる。タオル・バスタオル等すべて完備しています。２００２年９月中旬、男女共、露天風呂が完成。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、平日のご宿泊客の少ない日とさせていただきます。受付可能時間は１４：００～１７：００お１人様２０００円ご昼食を兼ねるご利用は、１０名様以上要予約
特徴 タオル・バスタオルは、大浴場に備え付け 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１時５時～１０時
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、綿棒、ヘアブラシ、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂（屋根あり）もございます。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～１時５時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、綿棒、ヘヤブラシ、ドライヤー、 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 イオン風呂 「ふわり」のみ天然温泉となります。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １４時～１時５時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ４５分２，１００円～
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 事前予約可能。貸切風呂が３ヶ所あるので利用する風呂により料金が違います。 
総客室数 83室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1991年10月
建築年月 1950年05月
レストラン クラブ・シーユーレイター
営業時間：２０時～２４時
クラブ・ウナロサ
営業時間：２０時～２４時
クラブ・アダムの椅子
営業時間：２０時～２４時
ラウンジ・ルーエ
営業時間：２０時～２４時
夜食処
営業時間：２０時～２５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 茶室ロビーと客室２箇所あり
レンタル可能品 囲碁、将棋、麻雀
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢａｎｋＫＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊香保ＣＣ、伊香保国際ＣＣ、白水ＧＣ、平和ローランドＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100032/ を参照してください 
