西伊豆小土肥温泉茜色の海あるじ栖
西伊豆・小土肥海水浴場の目の前に佇む湯宿。和モダンな客室は全室オーシャンビュー。駿河湾が誇る海の幸を味わい、茜色の夕日を眺めながら天然温泉に身を包む。寛ぎのひとときをお楽しみ下さい。
アクセス 伊豆箱根鉄道駿豆線 修善寺駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ICから約65分。東名高速道路長泉沼津ICから約65分。
住所 〒410-3301 静岡県伊豆市小土肥２４１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：東海バスの「土肥温泉」バス停まで
8:00～10:00
事前連絡が必要です。
東海バスの「土肥温泉」バス停まで送迎することが可能
送迎（迎え）：東海バスの「土肥温泉」バス停修善寺駅よりバスのお客様：土肥温泉到着時刻を連絡いただければ送迎可
15:00～18:00
事前連絡が必要です。
土肥温泉到着時刻を連絡いただければ送迎可
総客室数 15室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220852/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220852/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220852/ を参照してください 
