ユニゾイン金沢百万石通り
金沢一の「香林坊」「片町」や、「兼六園」、「ひがし茶屋街」といった主要観光スポットが徒歩圏内立地。兼六園をイメージした雅な中庭や落ち着きのあるロビー、また機能的で使い勝手の良い客室を備え、ビジネス・観光の両方のお客様に快適にご利用いただけます。一流メーカー製のベッドやバスタブなどの設備はもちろん、充実したアメニティ、フリーWi-Fi、調光可能な照明などを完備。エレベーターカードセキュリティシステムを採用していますので、女性の一人旅でも安心してご利用可能です。朝食は、金沢おでん、近江町市場直送のブリの壺漬けなど、ならではのビュッフェを「和洋ダイニング九楽（クラック）」がプロデュース。
アクセス JR金沢駅から徒歩で約15分。JR金沢駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西IC から約20分。北陸自動車道金沢東IC から約15分。
住所 〒920-0918 石川県金沢市尾山町３－３０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年11月
レストラン -
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170234/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170234/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170234/ を参照してください 
