ペットと泊まれる宿西伊豆シーガル
西伊豆にある愛犬と過ごすためのバリ風宿。ドッグランや専用洗い場などの充実した設備と、西伊豆育ちのオーナーが腕を振るう旬の和会席が魅力です。砂浜までは徒歩４分。愛犬と一緒にトロピカルな癒し時間をお楽しみ下さい。
アクセス 伊豆急下田駅から路線バスで約50分。修善寺駅から路線バスで約80分。
アクセス（車） 東名高速沼津ICから約120分。
住所 〒410-3514 静岡県賀茂郡西伊豆町仁科５２１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【貸切風呂】（2つあります）■予約制｜ご到着時よりご予約できます■ご利用時間・15時00分～23時00分｜毎時00分から55分間・6時30分～8時00分｜毎時00分及び30分から30分間■ワンちゃんたちは脱衣所までOK（浴室には入れません）※温泉ではありません※大浴場はありません
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 ■予約制｜ご到着時よりご予約できます■ワンちゃんたちは脱衣所までOK（浴室には入れません）
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15時00分～23時00分｜6時30分～8時00分
収容人数 3人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※温泉ではありません※大浴場はありません
総客室数 17室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220496/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220496/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220496/ を参照してください 
