リブマックスリゾート桜島シーフロント（旧：垂水ベイサイドホテルアザレア）
鹿児島湾と桜島の間近、自家源泉掛流し湯宿。桜島のマグマ熱で温めたPH9.8のまろやかなお湯を桜島や錦江湾が一望できる展望大浴場や貸切風呂でゆっくりお愉しみ下さい。食事は地元の旬の食材を使った手料理を。
アクセス 垂水港（車で5分）から徒歩で約15分。鹿児島空港から車で約60分。
アクセス（車） 東九州自動車道国分ＩＣから約50分。
住所 〒891-2124 鹿児島県垂水市錦江町１－１９４

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊の間
送迎 送迎（送り）：垂水港
８：００～１８：００
※団体でのご利用の場合に限ります。要予約
送迎（迎え）：垂水港
８：００～１８：００
事前連絡が必要です。
※団体でのご利用の場合に限ります。要予約
風呂案内 高隈山系の地下水と桜島の熱が温めた天然温泉。源泉かけ流し１００％、ｐｈ９．８の垂水温泉！ 肌にしっとり馴染む優しいお湯です。垂水温泉は高隈山系の地下水を桜島のマグマ熱が温めた天然温泉です。泉質は無色透明無味のアルカリ性の鉱泉でシルクのような肌触りが人気。天然掛け流しです。ワイドなガラス窓越しに広がる錦江湾、桜島、夕日の落ちる錦江湾、借景のすばらしい５階大浴場です。温泉で洗えるシャワーも取り付けました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 風呂利用時間AM5:30～AM9:00  PM3:00～PM11:00
特徴 無色透明でまろやかな湯触り。「まるでシルクのような肌触り」と人気の美人の湯！
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００５：３０～９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーコンディショナーボディーソープ
浴室ごとの眺望 錦江湾と桜島を一望
風呂場のバリアフリー 浴場内に手すりを完備
備考 桜島が一望でき、桜島が噴煙する瞬間を見ることができます。
特徴 無色透明でまろやかな湯触り。「まるでシルクのような肌触り」と人気の美人の湯！
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００５：３０～９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーコンディショナーボディーソープ
浴室ごとの眺望 錦江湾と開聞岳を一望
風呂場のバリアフリー 浴場内に手すりを完備
備考 天気のいい日には薩摩半島にある開門岳、通称薩摩富士が見えます。
特徴 2016年8月1日にアザレア1Ｆにて『貸切風呂 椿の湯』オープン致しました。要予約
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 10：00～18：00
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 有料 1500円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 19室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン レストラン
営業時間：１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 ・ズボンプレッサー・洋服ハンガー・ドライヤー・携帯充電器・遊具（オセロ/将棋/人生ゲームボードなど）・レンタルサイクル（無料）・浴衣・延長コードなど
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場ジェイズカントリークラブ鹿屋コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460244/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460244/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460244/ を参照してください 
