敦賀マンテンホテル駅前（マンテンホテルチェーン）
お部屋は全室禁煙・全室無料Wi-Fi完備。2階の大浴場（ラジウム人工泉）で、足を伸ばしてゆったりとお寛ぎくださいませ。男性浴場には、高温サウナ（85℃）と敦賀の地下水の水風呂を備えておりますので、サウナでじっくりと身体を温めたあとで水深60cmの水風呂で爽快感をお楽しみくださいませ。女性浴場の入口は、暗証番号方式ですので、安心してごゆっくりお入りくださいませ。朝食は、「なつかしの惣菜・北陸の味」選べる和定食・洋定食をご用意しております。館内には、インターネットコーナー、連泊・長期滞在に便利なコインランドリー（有料）を備えております。敦賀を拠点として、ビジネスに観光にご利用くださいませ。
アクセス JR北陸本線敦賀駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道敦賀ＩＣから約5分。
住所 〒914-0059 福井県敦賀市国広町４０１－４

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１０：００
駐車場特記事項：先着順。満車時は市営駐車場（有料）をご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場は、男性用は高温サウナ・水風呂付。宿泊者専用なのでゆっくりとご利用頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 サウナは男性用のみ設置
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １5：0０～２４：００翌５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類はお部屋よりお持ちください。
総客室数 143室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2011年03月
レストラン 万咲
営業時間：6：30～9：30（ラストオーダー9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器、アイロン、アイロン台、延長コード（各無料）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180047/ を参照してください 
