NEMURESORTHOTELNEMU
星降る丘で満天の星空に包まれながら、「森、海、空」大自然の中で過ごす、贅沢なリゾートステイ。グランピング、恵みの湯、クルージングやゴルフ、ヨガ、SUP等、自然を満喫できるプログラムも充実！2022年4月21日には新エリア「NEMU フォレストヴィラ」（全８棟）がオープン！全８棟のうちワンちゃん同伴可能客室が4棟！
アクセス 近鉄 鵜方駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約50分。伊勢自動車道玉城ＩＣから約50分。
住所 〒517-0403 三重県志摩市浜島町迫子２６９２－３

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→近鉄賢島
・毎時50分発（9：30～17：30）・事前予約制
事前連絡が必要です。
所要時間約２０分
送迎（迎え）：近鉄賢島駅→ホテル
・毎時50分発（9：50～17：50）・事前予約制
事前連絡が必要です。
所要時間約２０分
総客室数 68室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2013年04月
建築年月 1967年11月
レストラン 和食レストラン里海
営業時間：朝食7：00～10：00、夕食17：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9時～２０時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場NEMU GOLF CLUB近隣施設パターゴルフ・テニス・クルージング・フィッシング・ヨガ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240105/ を参照してください 
