ホテルルートイン苫小牧駅前
JR苫小牧駅(苫小牧駅南口)から徒歩1分、苫小牧市科学センター、苫小牧市博物館などへのアクセスも良好。駐車場、大浴場も完備。ビジネス、観光の拠点として、是非ご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ苫小牧駅 南口（改札口は1か所）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 道央自動車道苫小牧西または東ＩＣから約30分。新千歳空港から約40分。
住所 〒053-0027 北海道苫小牧市王子町３－２－１５

駐車場情報 乗用車：101台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：一区画を超える車は駐車できません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ２時～５時は入浴不可
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 人数女性風呂は５名
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年08月
レストラン 花茶屋
営業時間：７時～９時
花々亭
営業時間：１８時～２２時（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010230/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010230/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010230/ を参照してください 
