小野川温泉高砂屋
小野小町の伝説に由来する美人の湯を源泉100％かけ流しで楽しめる温泉旅館。源泉温度80.3℃の高温泉を利用した岩盤浴や、新感覚のリラクゼーション「アクアスパ」も人気です。お食事は日本三代和牛の「米沢牛」と、山形の旬の素材を活かした創作料理をお楽しみください。
アクセス 【ＪＲ山形新幹線】米沢駅西口・のりば２から路線バスで約25分。【市内バスにて】小野川温泉下車から徒歩で約2分。
アクセス（車） 【東北自動車道】米沢中央ＩＣから約20分。【東北自動車道】山形蔵王ＩＣから約60分。
住所 〒992-0076 山形県米沢市小野川町２４３６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉浴場の入浴可能な時間は、１５：００～１９：００、２０：００～翌１０：００です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、１５：００～１８：００の時間帯のみとなります。
特徴 脱衣所から入れる、天然温泉かけ流しの小露天風呂（屋根あり）もございます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 白色沈殿物
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ５００円、宿泊の方は無料
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：糖尿病 禁忌症：皮膚・粘膜過敏な人、光線過敏症
特徴 脱衣所から入れる、天然温泉かけ流しの露天風呂（屋根あり）もございます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～19：00、20：00～10：00
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 白色沈殿物
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ５００円、宿泊の方は無料
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：糖尿病 禁忌症：皮膚・粘膜過敏な人、光線過敏症
総客室数 30室
部屋設備 無
建築年月 1987年10月
レストラン 無
レンタル可能品 携帯電話・スマートフォン充電器（各キャリア１個ずつのみ在庫）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ＭＣ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場日興ロイヤルゴルフＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060058/ を参照してください 
