高岡マンテンホテル駅前（マンテンホテルチェーン）
高岡駅から徒歩約1分。高岡駅・提携駐車場より屋根付きデッキで直結、雨にぬれずにチェックインできます。館内大浴場（ラジウム人工泉）で、手足をのばしてごゆっくりお寛ぎください。お部屋は、全室禁煙（館内喫煙ブースあり）、全室無料Wi-Fi完備。館内には無料インターネットコーナー、コインランドリーをご用意。ビジネスをはじめ、観光の拠点に最適な都市型ビジネスホテルです。館内レストランでは、朝は選べる和定食／洋定食。昼はパスタ・カレー等のランチメニュー。ちょっとした待ち合わせやカフェタイムとして、お気軽にご利用くださいませ。
アクセス 高岡駅古城公園口（北口）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 能越自動車道高岡ＩＣから約10分。北陸自動車道小杉ＩＣから約15分。
住所 〒933-0023 富山県高岡市末広町１番８号

駐車場情報 乗用車：750台可
1泊：６００円（フロント精算）
駐車場制限：車高制限２．２ｍ未満
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：自走式立体
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊のお客様限定の大浴場（ラジウム人工泉）でおくつろぎいただけます。男：高温サウナ、女：ハーブミストサウナ、女性用の入口は、暗証番号式でセキュリティ万全。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 男性は高温サウナ。女性は低温スチームサウナ。サウナのみ17：00～の利用となります。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、5：00～10：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2004年04月
レストラン カジュアルダイニングＢｏｎ
営業時間：６時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160036/ を参照してください 
