ホテルインターゲート広島
旅の疲れを癒す大浴場、上質なめざめをお届けする客室、こだわりの朝のコーヒー、ごちそう野菜の朝ごはんなど、全てはおひとりおひとりに「最高の朝」をお届けするというコンセプトのもと、ご用意いたしました。広島電鉄 八丁堀駅より徒歩3分の好立地に2019年1月15日グランドオープン！
アクセス 広島電鉄「八丁堀」電停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣ から約15分。
住所 〒730-0017 広島県広島市中区鉄砲町５－１６

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：１泊/税込1500円
駐車場制限：車長５．３ｍ、幅２ｍ、車高１．５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：先着順、満車時近隣駐車場案内。重量２，５００ｋｇ以内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 旅の疲れを癒す大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 旅の疲れを癒す大浴場
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧品、ドライヤー
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2019年01月
レストラン インターゲートラウンジ
営業時間：7：00～10：30（ラストオーダー10：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340236/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340236/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340236/ を参照してください 
