ハタゴイン関西空港
―約1万冊の漫画や雑誌が読み放題―話題の作品から懐かしいあの作品まで、約1万冊の漫画をラインナップ。ラウンジやお客様のお部屋で、さまざまな漫画や雑誌を自由にお読みいただけます。―癒しの大浴場「雲海の湯」でくつろぎのバスタイムを―足を伸ばして、肩までしっかりと入れるお風呂で、1日の疲れをしっかりとリフレッシュ。昔懐かしい銭湯絵のある大浴場が、身体も、気持ちも、ぽかぽかと温めます。―大切な愛車と一緒に泊まれるお部屋も―高価な自転車を外に置いておくのは不安というお客様もご安心ください。旅のパートナーである大切な愛車をお持ち込みいただける客室も用意しています。
アクセス JR関西空港線りんくうタウンから徒歩で約7分。南海空港線 りんくうタウンから徒歩で約7分。
住所 〒598-0048 大阪府泉佐野市りんくう往来北２－８５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270362/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270362/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270362/ を参照してください 
