THESCENE
全室ガラス張りのオーシャンビュー。目の前には、加計呂麻島を望む絶景。ビーチまでわずか15秒で、 ウミガメが生息する奄美ブルーの海と空を眺める事が出来ます。日々の忙しさでふと見失いがちな、そんなシンプルなことにそっと気づけるような時間が過ごせる場所です。神秘的な自然に包まれながら、プライベートな時間を心ゆくまでお楽しみいただけます。
アクセス 名瀬市内から「せとうち海の駅」経由から路線バスで約110分。
アクセス（車） 奄美空港から約120分。古仁屋港から約30分。
住所 〒894-1523 鹿児島県大島郡瀬戸内町蘇刈９７０

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大島海峡の夕焼けや満天の星空など日々異なる自然の表情を五感でお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 7：00～25：00
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディソープ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 大きな段差がございますのでお気をつけくださいませ。
備考 
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460247/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460247/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460247/ を参照してください 
