木更津ワシントンホテル
東京湾に面し、房総半島中部の上総地方に位置する木更津は、ビジネス、観光の拠点として最適な立地です。18平方メートル以上の広くゆったりとしたゲストルームには、ご好評いただいてる独立型バスルームを全室に設置、レストランでは地場産の食材をふんだんに使用した食事をご提供いたします。
アクセス ＪＲ内房線木更津駅東口から徒歩で約1分。
アクセス（車） アクアライン木更津金田ＩＣから約15分。館山自動車木更津北ＩＣから約15分。
住所 〒292-0805 千葉県木更津市大和１－２－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1泊500円
駐車場制限：全長5ｍ、幅1.9ｍ、高さ2.3ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：敷地内駐車場、敷地外駐車場（ホテルより１００ｍ）も有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 146室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年10月
レストラン ボンサルーテ
営業時間：ランチ11：30～14：30、ディナー17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120338/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120338/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120338/ を参照してください 
