越後松之山温泉凌雲閣
昭和13年に建てられた有形文化財の宿。宮大工が1人一部屋ずつ腕を競い合って手掛けた客室は、それぞれの創意工夫が光り、斬新かつ遊び心が溢れます。確かな技術で施された飾り窓や欄間などは今や貴重ともいえる趣ある純和風の客室。国の登録有形文化財に指定された本館の中でも、特に趣向を凝らした客室が集まっている「3階客」は一見の価値があります。古き良き時代の和風建築に興味のある方に是非おすすめしたい宿。
アクセス ほくほく線 まつだい駅からタクシーで約20分。ほくほく線 まつだい駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 関越自動車道塩沢石打インターから約60分。
住所 〒942-1435 新潟県十日町市松之山天水越８１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：事前予約をお願いします。お迎えはほくほく線まつだい駅より【15：16】出発の1便となります。
当館までお問合せ下さい。
事前連絡が必要です。
配車の都合でお迎え時刻の変更をお願いする場合もございます。
風呂案内 当館の温泉「鏡の湯」は近辺に火山の無い山間地にあるにも関わらず、塩分濃度・泉温が共に高い温泉です。その理由は推定１２００万年前の古代の海水が地殻変動により地中へ閉じ込められ、更に深くにあるマグマによって温められて一気に噴出しているためと考えられています。このような温泉は「化石海水の温泉」と呼び、日本では珍しいタイプの温泉です。地球からの贈り物である薬効あらたかな太古の海水をお楽しみ下さい。●お風呂は、松之山温泉の中で最も大きい「大浴場」、そして内鍵式で自由にご利用いただける「家族風呂」がございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～翌日10時
収容人数 25人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、綿棒、ドライヤー、ヘアキャップ、ヘアバンド、体重計
風呂場のバリアフリー 手すり
備考 
総客室数 17室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150348/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150348/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150348/ を参照してください 
