京成ホテルミラマーレ
ミラマーレとはイタリア語でミラ＝MIRA（眺める）とマーレ＝MARE（海）の意味を組み合わせたもの。その名の通り、最上階のスカイバンケットや高層階の客室からは、TOKYOベイの美しいパノラマが一望できます。その眺めを抱くやすらぎとふれあいの空間には、ゆとりある洗練されたゲストルームをはじめ、光溢れるクリスタルチャペルや心躍るレストランが揃います。私たちは温かいおもてなしで、ワンランク上のゆとりと感動をお届けします。また、「東京ディズニーリゾートR・グッドネイバーホテル」の一員として東京ディズニーリゾートとホテル間の無料送迎バス「グッドネイバーホテル・シャトル」のサービスをご用意しております。
アクセス 京成千葉中央駅【直結】から徒歩で約0分。ＪＲ千葉駅【東口】から徒歩で約8分。
アクセス（車） 京葉道路自動車道貝塚ＩＣから約10分。東関東自動車道湾岸習志野ＩＣから約20分。
住所 〒260-0014 千葉県千葉市中央区本千葉町１５―１

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：1100円
駐車場制限：立体駐車場は２４時～６時まで入庫不可。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：地下駐車場・立体駐車場・高架下駐車場あり。
送迎 送迎（送り）：東京ディズニーリゾート⇔京成ホテルミラマーレ（ホームページより要予約）
ディズニーリゾートの開園時間によりバスの運行スケジュールが変わります。ホテルフロントまでお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：東京ディズニーリゾート⇔京成ホテルミラマーレ（ホームページより要予約）
ディズニーリゾートの開園時間によりバスの運行スケジュールが変わります。ホテルフロントまでお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
総客室数 176室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2002年09月
レストラン ディスカーロ
営業時間：６：３０～９：３０、１１：３０～１４：３０
中国レストラン景山
営業時間：１１：３０－２２：３０
ロビーラウンジミレフォリア
営業時間：０９：３０－２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120076/ を参照してください 
