福井マンテンホテル駅前（マンテンホテルチェーン）
JR福井駅西口徒歩1分。敷地内有料駐車場40台。客室は全室禁煙。サータブランドベッド・加湿空気清浄機、Free Wi-Fi完備。シングルは140cm幅のダブルベッド。最大で4名様での利用が可能なダブルルーム×2部屋のコネクトルームもございます。露天・サウナ付大浴場と、朝食は選べる和定食・洋定食をご用意。館内には部屋着でご利用頂ける喫煙ルームも設置しております。
アクセス JR北陸本線福井駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道福井ICから約10分。
住所 〒910-0006 福井県福井市中央１－１１－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1泊1台1000円（途中出庫不可） 
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌10：00 
駐車場特記事項：満車時は近隣の有料駐車場をご案内します（料金はお客様負担） 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊者専用の大浴場。男女とも露天、サウナ（男性：高温サウナ、女性：ハーブミストサウナ）付。内風呂はラジウム人工温泉。夏場は窓を全て開放し、庭園を眺めながら、すべてが露天風呂感覚でお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ご利用時タオル類はお部屋よりお持ちください。部屋着、スリッパでご利用頂けます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00、朝5：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、洗顔フォーム、（女性のみ）クレンジングフォーム
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2016年03月
レストラン 万咲
営業時間：06：30～09：30（ラストオーダー09：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180178/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180178/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180178/ を参照してください 
