ラ・ジェント・ステイ新さっぽろ
2023年夏、7月新さっぽろにラ・ジェント・ステイ新さっぽろがグランドオープン。新千歳空港から約30分（快速）、ＪＲ新札幌駅より徒歩5分、地下鉄新さっぽろ駅7番出口より徒歩1分とアクセスに優れた立地でございます。朝食は1階レストランにてご用意。男女別大浴場もご用意しておりますので旅の疲れを癒していただけます。
アクセス JR新札幌から徒歩で約5分。地下鉄新さっぽろから徒歩で約1分。
アクセス（車） 札幌南ICから約12分。
住所 〒004-0051 北海道札幌市厚別区厚別中央１条６－３－５

駐車場情報 1泊：1泊1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00－9：00、15：00－25：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010980/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010980/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010980/ を参照してください 
