ベイサイドスクエア皆生ホテル
ビーチまで歩いてすぐ、和モダンホテル。目の前に壮大な皆生の海を望み、波の音が静かに響く露天風呂はまさに癒しの空間。お料理は節の旬食材を惜しみなく使用した斬新かつ独創的な創作和食料理をお愉しみ下さい。
アクセス JR米子駅から路線バスで約15分。JR米子駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ＩＣから約10分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉４－２１－１

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 皆生の海が一望できる半露天風呂！  女性の美を考えて作られた、いやしの空間！
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、疲労回復、きりきず、やけど
飲泉適応 不可
禁忌症 出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～24：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、疲労回復、きりきず、やけど
飲泉適応 不可
禁忌症 出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、氷まくら、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310082/ を参照してください 
