ホテルニューオータニ長岡
長岡市は江戸時代より城下町として栄えました。雄大に流れる信濃川の河川敷では、日本三大花火に数えられる長岡花火大会が8月2・3日に開催されます。ホテルニューオータニ長岡は、市内の中心部にある長岡駅から徒歩1分と立地に恵まれ、県のほぼ中央部である長岡市を拠点にした、ビジネス・観光・レジャーの滞在をサポート致します。地場食材をふんだんに取り入れた、約60種類の和洋朝食ブッフェ。旅の疲れを解き放つ、眺望に恵まれた客室。ご滞在に欠かせない、充実のアメニティ。1984年の開業以来、時代に応じて質の高いサービスを進化させ、幅広いニーズに応じた宿泊プランをご提供しております。ホテルニューオータニ長岡のホスピタリティは、お客様とともに育まれ、お客様の目線から培われた賜物。いわば、「身の丈」の心くばりであり、ゆるぐことのないスタイルなのです。
アクセス ＪＲ長岡駅 東口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 関越自動車道長岡ＩＣから約15分。関越自動車道中之島・貝附ＩＣから約25分。
住所 〒940-0048 新潟県長岡市台町２－８－３５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊：乗用車1,000円※
駐車場制限：車高2.4ｍ以上不可別駐車場へ誘導
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間・係員在時間7時～22時
駐車場特記事項：到着順です※大型バス料金1泊2,400円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 178室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1984年11月
レストラン カフェアゼリア
営業時間：6時30分～20時30分（20時30分ラストオーダー）
日本料理・胡蝶
営業時間：11時30分～14時17時～20時30分（20時30分ラストオーダー）
バー辛夷（こぶし）
営業時間：18時～23時
ステーキクラブ悠
営業時間：17時30分～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150077/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150077/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150077/ を参照してください 
