ホテルリソルトリニティ札幌
地下鉄大通公園2番出口徒歩約1分、JR札幌駅＆ススキノ迄は徒歩約10分、札幌大通公園に面し、大通公園、札幌市時計台、ラーメン横丁などの札幌観光、旅行やビジネスの拠点に便利なホテル。遊びも仕事も時間にゆとりをもってご宿泊いただけます
アクセス 地下鉄「大通駅」２番または３番出口から徒歩で約1分。JR「札幌駅」南口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約20分。
住所 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西５

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：１泊あたり1800円
駐車場制限：※車高2m／車幅1.8m／車長４ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：午後12時から翌午後12時(出入自由)
駐車場特記事項：事前の予約不可／制限を越える車の駐車は一切不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０２：００、６：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２４時～６時は入浴不可です
総客室数 305室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年04月
レストラン イル・キャンティ札幌
営業時間：午前７時から午後１０時(３時間帯での営業)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010160/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010160/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010160/ を参照してください 
