ラ・ジェント・ステイ函館駅前
異国情緒あふれる建物が立ち並ぶ函館、その玄関口に「洋」のホテルと「和」の商業施設による函館特有の和洋折衷文化を表現した新たな施設が誕生！家族・友人と過ごす幸せな時間、一人で過ごす大切な時間を彩るクラシックモダンな世界観をご堪能下さい。
アクセス ＪＲ 函館駅から徒歩で約1分。函館空港から路線バスで約20分。
アクセス（車） 大沼公園ＩＣから国道５号線から約46分。
住所 〒040-0063 北海道函館市若松町１２－８

駐車場情報 乗用車：128台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：大型車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ホテル専用駐車場ではないため、先着順とさせていただきます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 浴場内は江戸時代をイメージした和の演出が特徴的。まるでタイムスリップしたように、古き良き日本の雰囲気を味わえる非日常空間となっています。※利用時間：大浴場15:00～翌9:30/サウナ15:00～24:00・6:00～9:30
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 単純温泉(低張性中性低温泉)
特徴 単純温泉「低張性中性低温泉」
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌9：30
収容人数 24人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 261室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010876/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010876/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010876/ を参照してください 
