アゴーラプレイス大阪難波
大阪ミナミを代表する繁華街「難波」に位置するホテル。道頓堀や心斎橋といった人気の観光地や、下町情緒漂う昔ながらの飲食店が軒を連ねるエリアです。なんば駅から徒歩5分と交通のアクセスもよく、ビジネスにも観光・レジャーにも便利な立地です。ホテルでの時間も、活気あふれる大阪ミナミでの過ごし方も自由自在、自分スタイルのステイをお楽しみください。
アクセス 地下鉄御堂筋線 なんば駅から徒歩で約5分。地下鉄堺筋線・千日前線 日本橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速環状線湊町出口から約5分。
住所 〒542-0074 大阪府大阪市中央区千日前１－９－７

駐車場情報 1泊：１泊２，5００円
駐車場制限：２４時間出入りＯＫ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１1：００
駐車場特記事項：満車の場合は提携駐車場をご案内。1.6ｍの高さ制限あり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 228室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年07月
レストラン 無
レンタル可能品 携帯充電器（デポジット）変換プラグ（デポジット）ヘアアイロン、アイロン、デスクスタンド、ワインオープナー、ソーイングセット、体温計のご用意がございます。※携帯充電器、変換プラグはデポジット（1000円のお預かり金）にてご利用頂けます。貸し出しのご予約は承っておりません、先着順でのご案内でございます。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270292/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270292/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270292/ を参照してください 
