羽生天然温泉「華のゆ」ルートイングランティア羽生SPARESORT
足利市や熊谷市にも程近い好立地。さいたま市近辺ではめずらしい源泉かけ流しの天然温泉を併設したビジネスホテル。サウナ等も完備。旅の疲れを癒して頂けるよう、快適な空間でお迎え致します。
アクセス 東武伊勢崎線 羽生駅西口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道羽生ＩＣから約15分。関越自動車道花園ICから約45分。
住所 〒348-0054 埼玉県羽生市西３－１９－３

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ車以内、７ｍ以内（全長）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉とさまざまな種類のお風呂やサウナ、ボディリフレ、あかすり、エステ等入浴だけのご利用でも、１日中過ごしても満足いただける施設をご用意いたしました。貸切風呂や岩盤浴、リラクゼーションルームもございます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉とさまざまな種類のお風呂やサウナ、あかすり、エステ等で１日中お楽しみ頂けます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、呼吸不全、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 ホテル宿泊者：無料、宿泊者以外：有料
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉形態：一部循環あり
総客室数 259室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、モジュラージャック
改築年月 2017年03月
建築年月 2003年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：１０：００～２１：３０
海鮮ダイニングはなの夢まぐろや
営業時間：平日17:00～24:00(L/O 23:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110024/ を参照してください 
