ホテルドリームゲート舞浜アネックス
夢の玄関口。舞浜リゾートをもっと快適に、もっと楽しめるホテルです。舞浜リゾートの最寄り駅JR舞浜駅。南口の改札を出て「左」にあるお馴染みのホテルドリームゲート舞浜。アネックスは改札を出て「右」。どちらも改札口すぐそば。舞浜リゾートをたっぷりと遊びたい人にも、ゆったりと楽しみたい人にも、便利で快適なホテルです。
アクセス ＪＲ舞浜駅南口【直結】から徒歩で約0分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線浦安出口から約7分。首都高速道路湾岸線葛西出口から約6分。
住所 〒279-0031 千葉県浦安市舞浜２６－５

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：1泊1620円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：1泊あたり：11:00～11:00
駐車場特記事項：専用の駐車場はございません。本館駐車場をご利用頂きます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年12月
レストラン 和ごはんとカフェｃｈａｗａｎ
営業時間：６：３０～１０：００、１１：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 営業時間６時３０分～２３時３０分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＳａｉｓｏｎＶｉｅｗＮｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120331/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120331/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120331/ を参照してください 
