びわ湖畔味覚の宿双葉荘
味覚の宿双葉荘はお陰様で60年を迎える年になります。「賓至如歸」訪れたお客様が、わが家に帰ったかのようにゆったりと寛いだ気持ちになれるように…そんな思いを込めて、日々お客様をお迎えしております。お料理は地産地消の食材を中心に、お部屋は全室趣が異なり、旅のシーンに合わせてお選びいただけます。3世代旅行や、ご夫婦・同窓会・一人旅など、旅の楽しみ方は十人十色湖国の食材と共にお待ちしております。
アクセス ＪＲ彦根駅から送迎車で約7分。ＪＲ米原駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 名神高速自動車彦根ＩＣから約15分。名神高速自動車米原ＩＣから約20分。
住所 〒522-0002 滋賀県彦根市松原町網代口１３７７

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：彦根・米原駅・彦根城・彦根港
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：彦根・米原駅・彦根城・彦根港
15：30～18：00の間で可能です。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 チェックイン16:00～翌朝9：00までご利用いただけます。温泉ではございませんがのんびり疲れを癒して下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 チェックイン16:00～翌朝9：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2002年07月
建築年月 1969年07月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６～２２時、８～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場彦根ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250004/ を参照してください 
