ホテルニュー奄美
奄美大島群島内　奄美市一の飲食店街に隣接しています。平成24年9月に本館のリニューアルも完了し、ますます皆様が快適にお寛ぎ頂ける空間となっております。奄美大島でのビジネス・観光の拠点としてホテルニュー奄美をご利用ください。
アクセス 奄美空港から路線バスで約50分。名瀬新港から送迎車で約5分。
住所 〒894-0034 鹿児島県奄美市名瀬入舟町９－２

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：４ｔ車を越える大型車は事前にご連絡下さい
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１０時
駐車場特記事項：屋内（立体）予約不要乗用車３０台１４時～翌１０時
送迎 送迎（送り）：名瀬新港
早朝５時・５時２０分２便
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：名瀬新港
鹿児島行上り船２０：３０（入港時間によって変更有り） 沖縄行下り船５：００（入港時間によって変更有り）
事前連絡が必要です。
風呂案内 男性女性入れ替え制御宿泊のお客様はお部屋からタオル・バスタオルをお持ちいただければ無料でご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場は男性専用となっておりますが、フロア内にボディケアルームがあり、女性のお客様も利用可です。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２２時４５分（最終受付）
収容人数 15人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ご宿泊のお客様は、大浴場にてお部屋のタオルをご使用下さい。
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご宿泊以外のお客様は有料となっております。ご宿泊のお客様は無料です。 
総客室数 181室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年11月
レストラン 南風
営業時間：６：３０～９：３０（９：００ラストイン）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ボディケアルーム（マッサージ）一日の疲れを癒して下さい（有料要予約）
レンタル可能品 アイロン・アイロン台・ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460058/ を参照してください 
