ホテルグレイスリー那覇
客室は18平米～と、キャリーケースを広げても快適な空間。「スランバーランド社製」のベッドで、上質な休息をお届けいたします。独立のバスルームは広々した造りで、マリンアクティビティをご利用の方にも最適。ご朝食は、郷土料理のほか和・洋が豊富に揃うビュッフェ形式でお好きなものをお好きなだけお召し上がりいただけます。人気メニューは目の前の鉄板で焼き上げる「あぐー豚のソテー」どうぞ熱いうちにお召し上がりください。
アクセス ゆいレール県庁前駅から徒歩で約5分。那覇空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 沖縄県自動車道那覇ＩＣから約15分。
住所 〒900-0014 沖縄県那覇市松尾１－３－６

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：チェックイン後24時間700円
駐車場制限：普通車
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：満車時は近隣駐車場を優待料金でご案内（最大1泊1500円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 198室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2016年03月
レストラン 未定
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470365/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470365/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470365/ を参照してください 
