ダイワロイネットホテル岐阜
JR岐阜駅より徒歩7分、名鉄岐阜駅より徒歩2分。ホテル周辺には居酒屋を中心とした飲食店が多数。全室18平米以上のお部屋をご用意いたしております。コンビニエンスストア併設。
アクセス 名鉄岐阜駅から徒歩で約2分。ＪＲ岐阜駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道岐阜各務原ＩＣから約15分。名神高速自動車道一宮ＩＣから約30分。
住所 〒500-8833 岐阜県岐阜市神田町８－５

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：詳しくはホテルへお問い合わせください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2006年10月
レストラン どまんなかGifu
営業時間：０６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210066/ を参照してください 
