三交イン津駅前～四季乃湯～
JR・近鉄「津駅」東口より徒歩1分。ビジネスにも観光にも便利な好立地です。お客様ひとり一人にあわせた、充実の設備とサービスをご提供しております。
アクセス ＪＲ紀勢本線 津駅東口から徒歩で約1分。近鉄名古屋線 津駅東口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 伊勢自動車道津ＩＣから約15分。
住所 〒514-0009 三重県津市羽所町３８１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：有料(１２００円／ １泊)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：途中出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時ー2時 5時ー9時
収容人数 9人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節のこわばり、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 109室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240275/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240275/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240275/ を参照してください 
