神戸ベイシェラトンホテル＆タワーズ
世界の一流ブランド「シェラトン」ならではの“上質”を堪能できる、ミシュランガイド4パビリオン（最上級の快適）に選ばれたラグジュアリーホテルである神戸ベイシェラトン ホテル＆タワーズ。世界75ヵ国、400を超えるシェラトン・ホテルのスピリッツを受け継ぎ、厳選されたサービスとテイストで世界中のお客様をお迎えします。 オーセンティックであることを第一に、ヒューマンホスピタリティーの視点から発想した空間とサービスでインターナショナルホテルの名に相応しい風格と、心地よい安らぎをお客様に提供します。六甲山系の豊かな緑、溢れる陽光きらめく神戸ベイを望む海上都市・六甲アイランドで、どうぞゆったりと優雅に、世界の贅と美に満ち彩られた神戸ベイサイドのホテルライフを心ゆくまでお楽しみください。
アクセス 六甲ライナー「アイランドセンター駅」から徒歩で約1分。「三ノ宮駅」（約15分間隔）から路線バスで約18分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線六甲アイランド北ランプから約2分。阪神高速神戸線魚崎ランプ、摩耶ランプから約10分。
住所 〒658-0032 兵庫県神戸市東灘区向洋町中２－１３

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：乗用車宿泊者無料、バス２０００円
駐車場制限：高さ制限２ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１２時
駐車場特記事項：レストランご利用１枚の伝票に付２０００円以上で２時間無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1992年06月
レストラン ＫｏｂｅＧｒｉｌｌ
営業時間：11:30～14:30、17:30～21:00
中国料理・翠亨園
営業時間：11:30～14:30、17:30～21:00
ガーデンカフェ
営業時間：11:30～21:30
スポーツパブ・アリーナ
営業時間：18:00～23:00
バー・テラ
営業時間：18:00～23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
＊＊＊
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ＊＊＊ (屋内)
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設テニス、フィットネスクラブ、プール、サウナ、ジム ※プール最終チェックイン21：00
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280037/ を参照してください 
