懐石旅庵阿しか里
二千坪の静かな山間に佇む、暖かなおもてなしの数寄屋造の小さな懐石旅庵 阿しか里。四季の旬を贅沢に盛込む懐石は、食通をうならせる高評価。凛としたしつらえが心地よい一般客室、広々としたデッキに掛流しの露天風呂を備えた新設の露天風呂付客室は、全て野山の大自然を借景とし、上質な癒しの滞在を演出。せせらぎと虫の声が響き渡る、野趣溢れる苔庭に面した新設の食事処も、懐石を引立てるワインセレクションと共に大変に好評。
アクセス ＪＲ湯河原駅から車で約8分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約60分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上７３４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR湯河原駅まで
要事前予約にてお知らせください
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR湯河原駅より
要事前予約にてお知らせください
事前連絡が必要です。
風呂案内 浴槽内はさび御影石、天井と壁面に檜材を使用した落ちついた雰囲気の大浴場。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 17室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1987年08月
建築年月 1957年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯河原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140565/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140565/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140565/ を参照してください 
