ホテル・アンドルームス名古屋栄
ホテルごとに異なる「＆」を発信していくホテル・アンドルームス。ホテル・アンドルームス名古屋栄では、都会的な空気を持った名古屋栄にふさわしい、さまざまな「＆」をご用意いたします。ホテル・アンドルームスは宿泊されるお客様に最高に充実したストーリーを。使用している家具や備品などお部屋のディテールにもこだわりました。丸の内、栄などが徒歩圏内となる好立地。観光にもビジネスにもさまざまなシーンでご利用いただけます。
アクセス 久屋大通から徒歩で約5分。
住所 〒460-0002 愛知県名古屋市中区丸の内３－６－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天風呂付大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 男女各１箇所、沸かし湯、１２Ｆ
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 喫煙所有り（１Ｆ）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230346/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230346/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230346/ を参照してください 
