JR西日本グループヴィアイン名古屋新幹線口
「名古屋の街中にありながら都会の喧騒を忘れさせる、くつろぎと温もりあるホテル」をコンセプトにゆったりとおくつろぎいただける温かみのある空間をご提供いたします。お部屋はシンプルで使い勝手が良いデザインに。ベッドはより快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用。エレベーターにはセキュリティと一部レディースフロアを設け、女性の一人旅でも気軽にご利用いただけるホテルです。ビジネスだけでなく愛知県外各地や名古屋市内観光の拠点におすすめです。
アクセス ＪＲ名古屋駅（太閤通口）から徒歩で約4分。名鉄名古屋駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線錦橋出口から約5分。名古屋高速５号万場線烏森出口から約10分。
住所 〒453-0016 愛知県名古屋市中村区竹橋町４－５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：１泊１，5００円
駐車場制限：車幅１．８５ｍ以内
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、化粧水（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年07月
建築年月 2013年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230131/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230131/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230131/ を参照してください 
