コンフォートイン那覇泊港
沖縄都市モノレール「ゆいレール」で「美栄橋駅」から徒歩約5分、那覇空港へは車で約10分の好立地です。また、慶良間諸島をはじめとする離島への海の玄関口「とまりん」まで徒歩約4分と、沖縄を丸ごと楽しむ拠点に最適のホテルです。客室は全室無料インターネット接続可能。バス・トイレ別の洗い場付きバスルームでゆったりお使いいただけます。無料朝食は「海岸カフェの朝ごはん」をコンセプトに、沖縄料理の定番「タコライス」など、沖縄らしさを楽しめるメニューをご用意。海岸カフェをイメージした明るく開放的な空間で一日のはじまりを盛り上げます。
アクセス 沖縄都市モノレール美栄橋から徒歩で約5分。バス停 若松入口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇インターチェンジから約19分。
住所 〒900-0016 沖縄県那覇市前島３－１－４

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：有料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場特記事項：満車の場合は近隣有料駐車場へご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 117室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
改築年月 2021年07月
建築年月 2008年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470554/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470554/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470554/ を参照してください 
