ホテルルートイン七尾駅東
七尾市街地の中心である七尾駅周辺に立地し、能登有料道路や能登空港、輪島へのアクセスに便利です。
アクセス ＪＲ七尾線 七尾駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 能越自動車道（田鶴浜道路）田鶴浜ＩＣから約15分。
住所 〒926-0021 石川県七尾市本府中町ハ３１－１

駐車場情報 乗用車：107台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １Ｆに男女別大浴場有り１５：００～翌２：００５：００～１０：００までご利用いただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、リンス、カミソリ 
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年02月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００〈ラストオーダー２１：３０）
花茶亭
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170099/ を参照してください 
