南禅寺参道菊水
菊水を舞台に継承し進化する京の食と宿の空間時を重ねた価値と情緒を継承しながら、時代に合わせた進化を取り入れ生まれ変わった空間。既にある魅力を残し、磨き直して新しくする「Refurbish」により、単なる「再生」とは異なる、これまでの菊水のイメージを大きく変えていくような新たな試みを施しました。例えば、和を基調としながらも、靴を脱がずにご利用いただける空間に一新されたり、庭を眺めるだけではなく、緑と一体化するような時間が過ごせるウッドデッキを設えたり、変化してなお、京都ならではの情緒が味わえる食と宿の空間を作り上げました。随所に散りばめられたモダンアートやインテリアと和の設えが融合する「妙」や「趣」を感じながら、贅沢な時間をお過ごしください。
アクセス 地下鉄東西線 蹴上駅 1番出口から徒歩で約7分。JR京都駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 京都東から約20分。
住所 〒606-8435 京都府京都市左京区南禅寺福地町３１番地

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：チェックイン前、チェックアウト後も停めて頂けます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16時半から23時、翌朝7時から10時まで
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプートリートメントｋボディソープ、ヘアードライヤー、コットン、綿棒、ヘアートニック（男性用）体重計、金庫
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 16時半から23時、翌朝7時から10時まで
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、トリートメント、ボディソープ、ヘアドライヤー、コットン、綿棒、ヘアートニック（男性用）、体重計
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1985年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260278/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260278/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260278/ を参照してください 
