ホテルモンテエルマーナ神戸アマリー
神戸の人気観光スポット、北野異人館街や南京町はホテルから徒歩圏内。神戸の街を散策しながら楽しめます。ホテルの隣には、パワースポットとしても人気の生田神社があり、朝のさわやかな時間の散策にもぴったり。そのほか、日本新三大夜景のひとつ神戸の夜景を摩耶山から眺めてみたり、メリケンパーク・ハーバーランド・神戸ポートタワーなど魅惑のベイエリアで神戸を満喫してください。
アクセス ＪＲ「三ノ宮」駅から徒歩で約7分。阪急「神戸三宮」駅から徒歩で約5分。
住所 〒650-0004 兵庫県神戸市中央区中山手通２－２－２８

駐車場情報 1泊：１泊２，５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、コットン、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ
建築年月 2016年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280322/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280322/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280322/ を参照してください 
