ホテル鴎風亭
ホテル鴎風亭は波おだやか鞆の海に抱かれたホテル。「お部屋」「ロビー」「露天風呂」「屋上露天風呂」など館内のいたるところから広大な瀬戸内海の景色を楽しむことができるまさに＜オーシャンリゾート＞さらに鞆の浦ならではの「港町の風景」を楽しむことのできる「ハーバービュー」ルームも。見渡すばかりに広がる「紺碧の風景」とどこか「懐かしい港町の風景」が訪れた旅人を温かく迎えてくれます。2022年3月には、2タイプのスイートルーム　お部屋食確約の「インルームダイニング･スイート」　唯一の4ベッド完備の「ハーバーサイド･スイート」「プレミアムラウンジ」が　新たに誕生しました。瀬戸内海の絶景を身近に感じながら、ワンランク上の上質なひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ福山駅から路線バスで約30分。ＪＲ福山駅から車で約25分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東ＩＣから約40分。山陽自動車道福山西ＩＣから約40分。
住所 〒720-0201 広島県福山市鞆町鞆１３６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル鴎風亭
ホテル発９時３分、１０時１３分、１１時２３分、１４時００分、１５時２５分
道路状況により運航に遅れが生じる場合がございます。
送迎（迎え）：ＪＲ福山駅南口
１２時００分、１４時４５分、１６時１５分ＪＲ福山駅南口とホテル間を１日３往復（要予約）
前日までにご予約下さい。
風呂案内 地上１５ｍの３階部分にはり出した天空露天風呂で瀬戸の島々を眺望できます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～９時３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２４時～５時は入浴不可。宿泊部屋より持ち出し。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～９時３０分
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時は入浴不可です。
総客室数 44室
部屋設備 無
改築年月 2005年02月
建築年月 1997年10月
レストラン ラウンジ漣
営業時間：７時～２２時
お食事処海浬
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２２時、７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 夜食コーナーラーメン、うどん エステルーム個室３室完備
レンタル可能品 麻雀（１台３１５０円）囲碁（１台２１００円）将棋（１
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、NICOS 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場松永ＣＣ、瀬戸内海ＧＣなど
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340007/ を参照してください 
