三井ガーデンホテル熊本
熊本市内中心部に位置し、バスターミナルのある交通センターより徒歩5分と交通アクセスも至便。ビジネスに観光の拠点として非常に便利なホテルです。
アクセス ＪＲ熊本駅からタクシーで約5分。ＪＲ熊本駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約30分。
住所 〒860-0012 熊本県熊本市中央区紺屋今町１－２０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１１００円
駐車場制限：車高：１．５５ｍ、車幅：１．7９ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
駐車場特記事項：その他制限全長５．０５ｍ、重量１．６ｔ、タイヤ外幅１．76ｍ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 226室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2017年04月
建築年月 1991年04月
レストラン ガーデンカフェ
営業時間：６：３０～１０：００
-
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、アプラス、イオン、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430017/ を参照してください 
