アパホテル〈京都祇園〉EXCELLENT
当ホテルから少し足を延ばした東山界隈は建造物や風景と調和した景色が見逃せない素晴らしさ。中でも「清水寺」、「高台寺」がオススメです。八坂神社や知恩院などの京都の観光名所へはホテルから歩いて行くこともできます。
アクセス 京阪 祇園四条駅6番出口から徒歩で約4分。阪急 京都河原町駅1B出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒605-0074 京都府京都市東山区祇園町南側５５５

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：建仁寺駐車場入庫から18時間1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌12：00まで1泊料金
駐車場特記事項：ホテル専用駐車場ではありません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2001年06月
建築年月 1974年07月
レストラン バー祇園
営業時間：１８時～２３時
モーニングファーム
営業時間：朝７時～9時30分
ビアガーデン
営業時間：6月上旬～9月末（１7時0０分～２１時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260106/ を参照してください 
