ヒルトン・ガーデン・イン京都四条烏丸
京都の中心に位置する「ヒルトン・ガーデン・イン京都四条烏丸」は、「ヒルトン・ガーデン・イン」ブランドの日本初進出のホテル。祇園や錦市場にも徒歩圏内で、観光やビジネスに大変便利なロケーションです。全250室の客室は、木を基調とした「和」の伝統的な要素に、モダンテイストを組み合わせた温かみのあるデザインで、ゆったりとおくつろぎいただける雰囲気となっています。また一日のスタートであるご朝食は、開放感があり、席数200席とゆったりしたレストラン「Together&Co.」で、京都の旬の食材を用いた和洋とりどりのお料理をお楽しみください。
アクセス 京都市営地下鉄 五条駅から徒歩で約4分。阪急京都線 烏丸駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 京都南ICから約30分。京都東ICから約30分。
住所 〒600-8418 京都府京都市下京区烏丸通松原下る五条烏丸町３９７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年11月
レストラン Together&Co
営業時間：朝食：７時～10時Lunch、Tea,Dinner＆BAR：11時半～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間（軽食や地ビールなどお飲み物をご用意）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語、ドイツ語
周辺情報 近隣施設館内に宿泊者様が24時間ご利用可能なフィットネスルームがございます。運動着とシューズはご自身でご持参ください。フィットネスルームにはシャワー室はございませんので、ご自身がご宿泊なさっている客室でシャワーをご利用ください。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260722/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260722/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260722/ を参照してください 
