カンデオホテルズ上野公園（CANDEOHOTELS）
ビジネスや観光で東京にお越しになる際は、ぜひ上野・鶯谷・日暮里近くのカンデオホテルズ上野公園をご利用ください。上野公園は「上野の森」とも呼ばれ、東京国立博物館、国立西洋美術館、国立科学博物館、恩賜上野動物園などの文化施設が集中して立地しており、四季を通じて イベント満載の自然豊かな公園です。桜の開花時期には美しい桜を愛でることもできます。そのほか、“谷中・根津・千駄木”エリアにも隣接しており、人情と活気に溢れる商店街や、散歩コースとしても人気です。ビジネスはもちろん観光などの拠点として、みなさまのご利用をお待ちしております。
アクセス ＪＲ山手線鶯谷（うぐいすだに）駅 南口から徒歩で約3分。東京メトロ日比谷線入谷駅 ２番出口から徒歩で約5分。
住所 〒110-0003 東京都台東区根岸１－２－１３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ１．７ｍ
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 268室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
建築年月 2010年04月
レストラン 朝食会場
営業時間：７：００－９：３０
朝食会場
営業時間：７：００－９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130225/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130225/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130225/ を参照してください 
