ホテルルートイン豊田元町
東名高速道路豊田ICより車で約9分 伊勢湾岸自動車道　豊田東ICより車で約18分■平面無料駐車場完備(合計137台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 愛知環状鉄道 新豊田駅から車で約10分。
アクセス（車） 東名高速道路豊田ICから約9分。伊勢湾岸自動車道豊田東ICから約18分。
住所 〒471-0858 愛知県豊田市朝日ヶ丘２－４８－２

駐車場情報 乗用車：137台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車両駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 201室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2014年11月
レストラン 食・呑み処「花々亭」
営業時間：18：00～22：00（ラストオーダー21：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・電気スタンド ・枕 ・ドライヤー ・アイロン ・加湿器 ・爪切り ・ソーイングセット ・除湿機 ・常備薬 ・携帯電話充電器 ・ズボンプレッサー ・扇風機 ・毛布 ・体温計 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230292/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230292/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230292/ を参照してください 
