ホテルマイステイズ横浜関内
横浜らしさが色濃く残る関内。目に映る景色が、旅の思い出を素敵に演出。横浜・関内エリアに建つスタイリッシュなホテル。一歩外へ出れば、異国情緒あふれる街並みが広がり、横浜スタジアムやエキゾチックで賑やかな中華街も徒歩圏内。駅至近の便利さと、食もショッピングも娯楽も楽しめる港町の思い出を、横浜滞在にプラスして。
アクセス 横浜市営地下鉄「関内駅」から徒歩で約1分。JR京浜東北線「関内駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 高速神奈川1号横羽線「横浜公園」から約5分。
住所 〒231-0015 神奈川県横浜市中区尾上町５ー６７ー１

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：1泊1台につき1650円
駐車場制限：制限あり。お電話にてお問い合わせ下さい
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：必ず事前にお電話にてご予約ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 165室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー
建築年月 2016年10月
レストラン トラットリアグランドゥーカ関内
営業時間：7:00～9:30 (L.O/ 9:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、アイロン台
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140440/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140440/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140440/ を参照してください 
