銀座クレストン
隅田川のほとり、豊かな緑に彩られた銀座クレストン。都心へのアクセスにも恵まれたとっておきのロケーション。みなさまをお迎えするのは、このなごみの眺望と行き届いた繊細なおもてなしです。
アクセス 東京メトロ日比谷線 築地駅３・４番出口から徒歩で約7分。東京メトロ有楽町線 新富町駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速新富町ランプから約4分。首都高速銀座から約5分。
住所 〒104-0044 東京都中央区明石町８番聖路加タワー内

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：3500円
駐車場制限：高さ2.1m、長さ5m、幅1.9m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 93室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）（一部の部屋のみ）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 1994年09月
レストラン 鉄板焼華山
ラウンジ＆バープラシャンティ
日本料理「しゃぶ禅」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール -
その他施設 隅田川を臨むウォーターフロントに位置する、医、職、住、裕の複合都市機能を持つ超高層ツインタワー「聖路加ガーデン」に建つ銀座クレストンホテルは都心の中枢にほど近く、水と光と緑溢れるロケーションとマッサージチェアやミニバー、高速インターネット回線を備え行きとどいたサービスで皆様をお待ち致しております。
レンタル可能品 ＤＶＤプレーヤー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯■ご宿泊当日、チェックインの際にご宿泊代を前金にて頂戴しております。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130021/ を参照してください 
