ホテルルートイン菊川インター
東名高速菊川ＩＣより車で２分。ビジネス・レジャーに幅広くご利用頂けます。朝食バイキングは無料サービス!夕食レストランは平日・土の営業です。
アクセス ＪＲ東海道本線 菊川駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路菊川ＩＣから約2分。
住所 〒439-0031 静岡県菊川市加茂５６３８－１

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場あり。厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープが溶かされた人工温泉です。入浴時間は１７：００～翌２：００、５：００～１０：００。広いお風呂で心と体を癒せます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、リンス、シャンプー、かみそり、くし、コットン、綿棒、シェイビングフォーム 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花々亭
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場菊川カントリー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220222/ を参照してください 
