ペンションくろしお丸
瀬戸内海を望む高台に建つ遊び満載のペンション。ファミリーカヤックやヨットなど大人も子供も楽しめるアクティビティが充実。「くろしおファーム」ではヤギの親子と触れ合えます。温かみのあるオーナーが養蜂して造る自家製ハチミツはまさに絶品。
アクセス JR赤穂線 邑久駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 岡山ブルーライン「邑久」出口から約15分。
住所 〒701-4303 岡山県瀬戸内市牛窓町鹿忍６５５０

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10:00
駐車場特記事項：ワゴン、ＲＶ車もＯＫバイクスペース有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330083/ を参照してください 
