ザサイプレスメルキュールホテル名古屋
日本のセンターエリアとして、経済・産業の重要な役割を担う中部地方。ザ サイプレス メルキュールホテル 名古屋はその中核都市「名古屋」の玄関口であるJR名古屋駅桜通口から徒歩4分。多彩なアクセス網が集結した都心のステーションフロントに位置し、ビジネスにも、観光にも便利なグッドポジション。行動範囲が思いのままに広がります。
アクセス ＪＲ名古屋駅 桜通口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 東名高速道路名古屋ＩＣから約40分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅２－４３－６

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ１．５５ｍまでワゴンタイプ不可。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 115室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年08月
建築年月 1992年04月
レストラン The Lounge（火～土）
営業時間：7:00a.m～17:30p.mｵｰﾀﾞｰｽﾄｯﾌﾟ17:00
The Lounge（日月祝）
営業時間：7:00a.m～22:00p.mｵｰﾀﾞｰｽﾄｯﾌﾟ21:30
Whizz ByCypress
営業時間：17:30～23:00ｵｰﾀﾞｰｽﾄｯﾌﾟ22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230046/ を参照してください 
