ホテルユニゾ名古屋駅前
JR名古屋駅徒歩5分の好立地で、熱田神宮やナゴヤドームなどの名古屋市内各所へのアクセスも至便、隣接してる繁華街では「名古屋めし」なども存分にご堪能いただけます。落ち着いた色彩のお部屋に、一流メーカーと共同開発した幅広いベッド、独自開発の広々としたバスタブが、ゆとりあるひと時を演出。エレベーターカードセキュリティシステムを採用し、レディースフロアもございますので女性の一人旅でも安心してお寛ぎいただけます。朝食は、和でありながらも、バルのような雰囲気を感じることのできる、地産地消をコンセプトに地元の食材や料理を活かした名古屋飯ビュッフェを「和食ダイニング 口々」がプロデュース。
アクセス 名古屋駅から徒歩で約5分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅３－１６－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 210室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年05月
レストラン 口々
営業時間：7：00～10：30（朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230354/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230354/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230354/ を参照してください 
