小田急箱根レイクホテル
国立公園内に位置するロケーションで、オープンテラスデッキからは季節によって移り変る山々と芦ノ湖のコントラストが心をリフレッシュさせます。リーズナブルな料金設定で気軽に遊びに行けるホテルです。
アクセス 箱根湯本駅から路線バスで約45分。小田原駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場ＩＣから約30分。小田原厚木道路・西相バイパス箱根口ＩＣから約50分。
住所 〒250-0522 神奈川県足柄下郡箱根町湖尻桃源台

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 48室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2014年03月
建築年月 1977年06月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器・空気清浄器・ドライヤー・爪切り・裁縫セット・バドミントン等の遊具・トランプ・ウノ・将棋・囲碁・麻雀（麻雀のみ有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設箱根ロープウェイ・箱根海賊船発着「桃源台駅」徒歩３分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140121/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140121/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140121/ を参照してください 
