ネスタリゾート神戸GLAMPBBQPARK
「ネスタリゾート神戸」内にある本格グランピングBBQ施設。三木の大自然が一望できる最高のロケーションの中、いつもと違うオシャレな雰囲気で、グランピング＆バーベキューを満喫してみませんか。
アクセス 神戸電鉄 緑ヶ丘駅(土日祝のみ）から路線バスで約20分。直通バスＪＲ三ノ宮駅 神姫バスターミナから高速バスで約40分。
アクセス（車） 山陽自動車道三木東ＩＣから約2分。
住所 〒673-0703 兵庫県三木市細川町垂穂字槙山８９４－６０

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：普通車 500 円、中型車 1500円
駐車場制限：大型車 2000 円、単車 200 円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル2階の「瑞穂の湯」では、毎分340リットルを湧出する天然温泉「槇山神籬の湯」をご堪能いただけます。弱アルカリ性ナトリウム・カルシウム-塩化物泉のお湯は、なめらかな肌触りで疲労回復、美肌に効果があります。※ご利用はご宿泊のお客様のみとなります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ８時３０分～１５時は入浴不可、サウナ・水風呂あります
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２３時
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 石けん、ボディソープ、シャンプー、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 タオルはお部屋からお持ち下さい
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２３時
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 ８時３０分～１５時は入浴不可です。 
総客室数 109室
部屋設備 無
建築年月 1980年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280060/ を参照してください 
