ホテル・ラ・ジェント・プラザ函館北斗
快適な毎日を、創り続ける。新函館北斗駅徒歩1分。北海道の玄関口、新函館北斗駅徒歩1分の非常に便利なロケーションに「ホテル・ラ・ジェント・プラザ函館北斗」が3月17日グランドオープン！天然温泉「北湯路」露天風呂を備えた大浴場を男女それぞれご用意しております。なめらかで上質な天然温泉をお楽しみくださいませ。レストラン「ダイニング　アロサール」では道南を中心とした食材を使用し、職人のこだわりとおもてなしの心がつまったお食事で皆様をお迎えいたします。
アクセス 北海道新幹線「新函館北斗駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 函館新道七飯藤城ＩＣから約10分。
住所 〒041-1242 北海道北斗市市渡１－１－７

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：1泊1台500円
駐車場制限：先着順につきご予約は承っておりません
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ホテル隣接の北斗市市営立体駐車場あり（1泊1台500円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 北斗市のせせらぎ温泉から温泉を運び原水そのままの状態でご提供いたします。泉質はナトリウム塩化物泉（等張性中性高温泉）。神経痛、筋肉通、疲労回復、健康増進などの効力があります。露天風呂もあり、ゆったりとおくつろぎいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００－２５：００、６：００－９：３０
収容人数 28人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００－２５：００、６：００－９：３０
収容人数 20人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 107室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2017年01月
レストラン Diningアロサール
営業時間：5:45～10:00/17:30～21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010811/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010811/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010811/ を参照してください 
