山鹿温泉清流荘
移りゆく四季を水鏡のように映す菊池川のせせらぎ。静かに流れる時間。何もしない贅沢。日常の喧騒をしばし忘れてただゆったりと心ゆくまでおくつろぎください。
アクセス ＪＲ新玉名駅から路線バスで約50分。ＪＲ熊本駅からタクシーで約60分。
アクセス（車） 九州自動車道植木ＩＣから約15分。九州自動車道菊水ＩＣから約15分。
住所 〒861-0501 熊本県山鹿市下町１７６８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：山鹿バスセンター
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：山鹿バスセンター
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 松の木の庭ともみじの庭付きの露天風呂がそれぞれついています。桧と石風呂を交互に男女が使用できます。水鏡庵の入口に足湯があります
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 鹿門亭は、温泉では有りませんが、 水鏡庵は、温泉です。 日帰り入浴についてはお問い合わせ下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１０：００１５：００～２４：００
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、トリートメント、ボディーソープ、石けん、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 31室
部屋設備 無
改築年月 2006年09月
建築年月 1898年06月
レストラン ラウンジ
営業時間：８時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 足湯：ライトアップされた庭園を見ながら足湯を楽しめます 
レンタル可能品 麻雀２０００円、トランプ無料 
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場司ＧＣ、菊水ＧＣ、玉名ＣＣ、鹿央ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430007/ を参照してください 
