ネストホテル大阪心斎橋
心斎橋駅と長堀橋駅の2ウェイアクセスで、ビジネスの中心地・本町や淀屋橋まで1～2駅、道頓堀やミナミの繁華街までは徒歩圏。ビジネス・観光に高い利便性を誇るネストホテル大阪心斎橋は、 リーズナブルな価格を守りながら新しいサービスに挑戦し、明るくスピーディーなおもてなしで皆様を快適にお迎えいたします。
アクセス 地下鉄御堂筋線心斎橋駅２番出口から徒歩で約6分。地下鉄長堀鶴見緑地線長堀橋駅２番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道道頓堀ＩＣから約10分。
住所 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場２－４－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 302室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年10月
建築年月 1984年10月
レストラン 1Fレストランポンテ
営業時間：１１時３０分～１７時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270072/ を参照してください 
