グランパークホテルエクセル福島恵比寿
福島駅東口約4分に位置するデザイナーズホテル。男女大浴場と男性サウナを有し、宿泊者様には、無料キャンペーンを展開中です。更に、和洋約30種類を取り揃えた朝食バイキングも、ご好評いただいております。お車でお越しの方には、平地の隣接駐車場（普通車1泊500円　15:00～翌10:00）で、入出庫渋滞もございません。ロビーでは、一杯づつ豆からドリップするウェルカムコーヒーも無料サービス中です。ビタミンカラーのソファで、お楽しみください。
アクセス 福島駅東口から徒歩で約4分。曾根田駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道 福島西ＩＣから約13分。東北自動車道福島飯坂ICから約15分。
住所 〒960-8051 福島県福島市曽根田町１０－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 101室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器・空気清浄機・ズボンプレッサー・アイロン・ケータイ充電器(各社)・延長コード・USB(空)・扇風機・ヒーター・毛布・体温計・アイスノン・ソバガラ枕・栓抜き・DVDプレーヤー(有料500円/泊)
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070185/ を参照してください 
