メルキュールホテル横須賀
よこすか芸術劇場に隣接する横須賀の新しいランドマーク「メルキュールホテル横須賀」。近くには米軍横須賀基地、三笠公園、猿島、ヴェルニー公園、また観音崎や、横浜・八景島シーパラダイスや鎌倉へも至近の立地です。
アクセス 京浜急行線「汐入」駅から徒歩で約1分。ＪＲ横須賀線「横須賀」駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 横浜横須賀道路横須賀ＩＣから約5分。
住所 〒238-0041 神奈川県横須賀市本町３－２７

駐車場情報 乗用車：261台可
1泊：入庫から２４時間１６００円（出入可）
駐車場制限：高さ３．３ｍ、幅２．１ｍ、車長４．８ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：立体駐車場もあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年09月
建築年月 1993年11月
レストラン ビストロ・ブルゴーニュ
営業時間：6：30～10時11：30～14：3017：30～21：00
ロビーラウンジ「シャンゼリゼ」
営業時間：９：００～１８：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテル目の前に大型ショッピングセンター有ります
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設YOKOSUKA軍港めぐり乗船場まで徒歩3分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140055/ を参照してください 
