ルネッサンスリゾートオキナワ
ルネッサンスリゾートオキナワは琉球スイートやフリッパーズコネクティングなど全てのお部屋がオーシャンビューのバルコニー付。開放感あふれるリゾートステイを満喫していただけます。お子様に大人気のスライダー付インドアプール・アウトドアプールや最新のエクササイズ機器を揃えたフィットネスジムを無料でご利用頂けます。オリジナリティ溢れる7つのレストランとラウンジ・バーでは、本格的な琉球料理やコンチネンタル料理をご用意。リゾートライフを存分にお楽しみいただくための多彩な施設をご用意しております。
アクセス 那覇空港(沖縄自動車道利用)から車で約60分。那覇空港（リムジンバス利用）から路線バスで約70分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約10分。
住所 〒904-0416 沖縄県国頭郡恩納村山田３４２５―２

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２００８年１２月にリニューアル。海に溶け込むように設計された開放感あふれる山田温泉は、ＣｌｕｂＳａｖｖｙの方と１１階ルネッサンスフロアおよび和室スイートにご宿泊の方専用の温泉施設です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ＣｌｕｂＳａｖｖｙ〈３泊または４泊以上宿泊〉、又は１１階フロアーゲスト、３階スイートルームゲストのみ利用可能 
特徴 沖縄リゾートならではの開放感あふれる温泉
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～24時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、タオル、バスタオル、綿棒、クシ、ブラシ、カミソリ
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 10時～13時利用不可※毎週木曜日9時30分～15時30分は定期清掃のためクローズ
総客室数 377室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1988年07月
レストラン フレンチ＆鉄板焼フォーシーズン
日本料理・琉球料理 彩
寿司バーロイズ
琉球炭火焼海風
セイルフィッシュカフェ
ロビーラウンジ
グリルアンビルハウス
バーベキューコーラルシービュー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２４時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アウトドアプール (屋外)、インドアプール (屋内)
その他施設 ネイルサロン（テナント）９時～２２時１階
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470072/ を参照してください 
