ホテルヴィスキオ富山byGRANVIA
ホテルヴィスキオ富山　by　GRANVIAは、「ホテルグランヴィア」の品質はそのままに、宿泊主体型ホテルとして、先進的な設備と革新的なサービスを提供いたします。商業施設と複合し、ビジネスにレジャーに好立地でアクティブなツーリズムの拠点となるランドマークホテルです。客室には、全室シモンズ社製のオリジナルベットを完備。旅の疲れを癒す大浴場。地域の食材を生かした朝食がワンランク上の体験を提供致します。快適な空間とJR西日本ホテルズの心からのおもてなしが北陸の地で新たな旅の発見をお約束致します。
アクセス JR富山駅から徒歩で約1分。富山地方鉄道 電鉄富山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ICから約15分。北陸自動車道富山西ICから約35分。
住所 〒930-0001 富山県富山市明輪町１番２３１号

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：24H最大￥800 入出毎清算。円
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
駐車場特記事項：バス乗降のみ可能。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2022年03月
レストラン ヴィスキオガーデン
営業時間：AM6：30～10：00（9：30ラストオーダー）
とやま鮨海富士
営業時間：11：00～14：30
とやま鮨海富山
営業時間：17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24：00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 5階宿泊者専用ラウンジ（ウエルカムドリンク、ウエルカムアメニティ）6：00～21：00  
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設富士市民球場（アルペンスタジアム）車30分  富士山運動競技場車30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160136/ を参照してください 
