里湯昔話雄山荘
琵琶湖を見下ろす高台に建つ温泉旅館。おすすめは、琵琶湖ビューの露天風呂付き客室。「近江昔話らいぶらり」では滋賀に伝わる民話アニメを毎夜上映。京都から20分の好アクセスも魅力です。
アクセス ＪＲ湖西線 おごと温泉駅から送迎車で約5分。ＪＲ湖西線 おごと温泉駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 名神高速自動車道「京都東ＩＣ」から約20分。湖西道路「仰木雄琴ＩＣ」から約5分。
住所 〒520-0101 滋賀県大津市雄琴町１－９－２８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※フロントにてキーをお預かりする場合がございます。
送迎 送迎（送り）：おごと温泉駅
8:00～21:00
事前連絡が必要です。
１名から随時
送迎（迎え）：おごと温泉駅
8:00～21:00
事前連絡が必要です。
１名から随時
風呂案内 大浴場露天風呂には、桶風呂・気泡湯・ジェット湯・打たせ湯がございます。【利用時間】15：00～24：00（最終入場 23：45）／6：00～ 9：30（最終入場 9：15）【注意事項】オムツの取れていないお子様は、大浴場のご利用をご遠慮いただいております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉を利用していますが（３８℃）加温しています。
特徴 人肌にやさしく美肌効果もあります
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～９：３０１５：００～２４：００
収容人数 75人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、化粧品、耳そうじ棒など
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有ります
備考 利用時間：９時３０分～１５時は入浴不可です
特徴 人肌にやさしく美肌効果もあります
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６：００～９：３０１５：００～２４：００
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、化粧品、耳そうじ棒など
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有ります
備考 利用時間：９時３０分～１５時は入浴不可です
総客室数 101室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル（一部の部屋のみ）、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1977年04月
レストラン 里山（お食事処）
営業時間：20：00～23：00（L.O.22：45）
カラオケラウンジ「ナンディ」
営業時間：20：00～23：00（L.O.22：45）
喫茶・梅桃(ゆすらうめ）
営業時間：8：00～18：00
ワインバー「山ぼうし」
営業時間：20：00～23：00（L.O.22：45）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
レンタル可能品 麻雀セット（５５００円込）、囲碁・将棋（１１００円込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場名神竜王ＣＣ、皇子山ＣＣ、比良ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250022/ を参照してください 
