オリオンホテル那覇（旧ホテルロイヤルオリオン）
これまで親しまれてきたもの、愛されてきたものを大切に承継しながら、そこに新しさをプラス。オリオンビールが手掛けるホテルとして、「知っているけど、新しい」 オリオンビール体験と沖縄ステイをお届けします。那覇空港から、沖縄都市モノレールで約15分牧志駅下車、徒歩3分の好立地、那覇の繁華街、国際通りに面しており、徒歩圏内にコンビニエンスストア、銀行、郵便局もあり那覇を拠点の観光やビジネスにもおすすめです。ウェルカムドリンクは、ビールメーカーならではのパーフェクトサーブで最高に美味しいオリオンビールでおもてなしいたします。
アクセス モノレール（ゆいレール）牧志駅から徒歩で約3分。那覇空港から路線バスで約20分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約15分。那覇空港から約25分。
住所 〒902-0067 沖縄県那覇市安里１－２－２１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1000円
駐車場制限：1泊1000円（上限2000円）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７時～２４時
駐車場特記事項：屋内予約不要乗用車４０台７時～２４時有料上限額2000円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 209室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2003年06月
建築年月 1975年06月
レストラン 西洋四季料理「サフラン」
営業時間：※当面の間、休業とさせていただきます。
和・味処「かたばみ」
営業時間：朝食7:00～9:30／ランチ11:30～14:00
中国四川料理「四川飯店」
営業時間：ランチ11:30～14:00／ディナー17:30～21:00
コーヒーラウンジ「ドルフィン」
営業時間：10:30～18:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、JAL／NICOS／MC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470006/ を参照してください 
