STORYLINE瀬長島
【2024年4月オープン】“那覇空港から一番近い島”瀬長島。多くの商業施設が揃うリゾートアイランドに「STORYLINE瀬長島」が誕生。最上階は空港の滑走路を一望できるインフィニティプールや天然温泉スパ、スカイラウンジを備え、ダイナミックにドラマチックに多彩な眺望を実現。1階は活気あふれるマイアミビーチリゾートをモチーフに、誰でも立ち寄り易いオープンエアーな空間を演出。 離島や県北部をアクティブに巡る拠点に、島内は大型商業施設や温泉施設まであり充分に愉しめる。車で約10分のアウトレットモールや大型商業施設、水族館への利便性も兼ね、他とは違う沖縄の愉しみ方を叶えます。
アクセス ゆいレール赤嶺駅から車で約10分。那覇空港から車で約15分。
アクセス（車） 那覇空港自動車道名嘉地ＩＣから約5分。
住所 〒901-0233 沖縄県豊見城市字瀬長１７４－５

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下１０００ｍから湧き出る天然温泉は「子宝の湯」と言われ、神経痛、皮膚病、婦人病に効能があります。露天風呂からは青い海と夕日が一望できます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 露天風呂からは青い海と夕日が一望できます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～24：00（最終受付23：00）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 有料   大人1330～1540 小人720
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディシャンプー、ヘアブラシ、男女化粧品
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、フェイスタオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2012年12月
レストラン オーシャンダイニング風庭
営業時間：7時～12時、17時30分～21時30分
ラウンジ
営業時間：平日 11時～18時 土・日・祝前日 11時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470170/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470170/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470170/ を参照してください 
