チサンイン千葉浜野R16
国道16号線沿いに位置し、車でも電車でもアクセスの良い、チサン イン 千葉浜野R16。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスと160cmのワイドダブルベッドでほっと一息つける心地よいご滞在をお約束いたします。ビジネスのお客様はもちろんのこと、東京ディズニーリゾートで心行くまで遊んでその後チェックイン。翌日は南房総へ。そんなレジャーのご利用も大人気です。
アクセス ＪＲ浜野駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 蘇我ＩＣから約5分。
住所 〒260-0825 千葉県千葉市中央区村田町１１３３

駐車場情報 乗用車：54台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４Ｈ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 94室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2007年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120148/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120148/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120148/ を参照してください 
