札幌クラッセホテル
札幌の中心部、大通公園のそば、4丁目中心街、歓楽街すすきのも徒歩圏内。優しさと落ち着いた雰囲気のなか、全79室の大型ホテルではあじわえない、丁寧な接客とサービスをモットーに、お仕事、観光の拠点として、楽しい札幌＜STAY＞をお約束するホテル。
アクセス 地下鉄大通駅 西１番出口（昭和ビル）から徒歩で約5分。
住所 〒060-0061 北海道札幌市中央区南１条西７丁目

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：普通車１泊1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：取次契約屋外予約不要（先着順）有料普通車１泊1500円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 79室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2001年04月
建築年月 1998年10月
レストラン レストラン「ひだまり庭」
営業時間：１１：３０～１４：００１７：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010159/ を参照してください 
