リッチモンドホテル盛岡駅前
盛岡駅徒歩3分。１Fコンビニあり。Wi-FI無料。加湿機能付き空気清浄機全室あり。朝食はメインの卵・魚料理をライブキッチンで提供。盛岡三大麺や岩手県産の食材をお楽しみください。
アクセス JR盛岡駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 盛岡ＩＣ から約15分。
住所 〒020-0034 岩手県盛岡市盛岡駅前通９－１７

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：２４時間最大１，６００円※時間による
駐車場制限：車高２１０ｃｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年11月
レストラン なし
営業時間：６：３０～１０：００（ＬＯ９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030218/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030218/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030218/ を参照してください 
