リーガロイヤルホテル新居浜
瀬戸内の温暖な気候と自然に恵まれた、愛媛・新居浜。敷地内にはみかんやオリーブの木を配し、ゆったりとした癒しの空間を演出しています。特別階は四国の自然をテーマにしたゲストルーム。淡いグリーンの色調でインテリアを整え、心見ともにリラックスしていただけるようつくられています。レストランでは、瀬戸内海の海の幸をふんだんに使った料理が格別です。
アクセス ＪＲ 新居浜駅からタクシーで約10分。ＪＲ 新居浜駅から路線バスで約16分。
アクセス（車） 松山自動車道新居浜ＩＣから約20分。
住所 〒792-0007 愛媛県新居浜市前田町６－９

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 94室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 1990年10月
レストラン 日本料理夕桐
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
フランス料理シャトウ
営業時間：１８時～２１時昼食は予約要！！
中国料理龍鳳（個室有）
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
ロビーラウンジ
営業時間：１１時～１９時
スカイビュッフェ・リーガトップ
営業時間：７時～９時３０分まで
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１１時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場滝の宮カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380001/ を参照してください 
