ホテル法華クラブ大分
平成27年3月リニューアル完了！大分市の中心部に位置し、大分駅より徒歩8分。車で別府まで20分、湯布院まで1時間。ビジネス、観光の拠点に便利な立地です。最上階の大浴場からは大分市内を見渡す事ができます。全室シモンズベッドを採用し、皆様の快適な睡眠をサポート！有線LAN・WI-FIも全室対応いたしました！
アクセス ＪＲ大分駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 大分自動車道大分ＩＣから約10分。
住所 〒870-0034 大分県大分市都町２丁目１－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：全高２．０５Ｍ６台１．５５Ｍ２４台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
駐車場特記事項：全長５．３Ｍ、前幅２．０５Ｍ予約不可、満車時は契約先に案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：３０～９：００（１～６時は利用不可）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、ロッカー。
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～６時入浴不可。
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年02月
建築年月 1973年11月
レストラン ロータス
営業時間：６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440286/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440286/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440286/ を参照してください 
