W大阪
安藤忠雄氏がデザイン監修する「W Osaka」 、2021年3月16日に開業。W大阪は、Wだけのユニークなスタイルで大阪を体験でき、他に類を見ない魅力を備えたこの素敵な街を最大限にお楽しみいただけるホテルです。トレンディな街の楽しさがあふれる中心スポット、活気に満ちた御堂筋に位置するW大阪。遊び心のあるシックさと限りない贅沢さが共存する特別な環境に、日本が誇る文化遺産と大胆な現代的デザインがシームレスに融合しています。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 心斎橋駅から徒歩で約3分。
住所 〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場４－１－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 337室
部屋設備 無
レストラン Oh.lala...
営業時間：07:00～22:00
Living Room
営業時間：12:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ＷＥＴ (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270490/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270490/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270490/ を参照してください 
