アパホテル〈京都駅堀川通〉
JR京都駅中央口から徒歩約7分の好立地で様々なシーンでご利用いただけます。最上階の大浴場「玄要の湯」には、内風呂・露天風呂・水風呂・サウナを完備し、旅の疲れを癒してくれます。ご朝食は、1階レストラン「party & more Garden ANNEX – KYOTO HORIKAWA -」にて、60種類以上の和・洋・アジアン朝食バイキングをご用意しております。
アクセス JR・新幹線「京都駅」（中央口）から徒歩で約7分。地下鉄烏丸線「京都駅」（C7出口）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路「京都南IC」から約20分。
住所 〒600-8236 京都府京都市下京区油小路通塩小路西油小路町１番地

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：15時～翌11時1800円
駐車場制限：※重量・サイズ制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※先着順※23:00～翌7:00の入出庫は致しかねます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場「玄要の湯」は一日を爽やかに始める目覚めの湯、一日を安らかに終える眠りの湯くつろぎのひとときをお約束します。最上階11階に設えた空間には大浴場・露天風呂・サウナ・水風呂を完備し、癒しのオアシスを提供いたします。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 観光に便利な京都駅からすぐの立地で、疲れた心も体も癒してくれるラヂウム人工温泉「玄要の湯」
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 夜：15時～25時 / 朝：6時～10時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 516室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2019年07月
建築年月 2005年04月
レストラン Garden ANNEX
営業時間：朝食6:30 - 10:00（最終入店9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 毛布、羽毛枕、爪切り、対尾雲慶、携帯電話充電器、アイロン、加湿器、空気清浄機、裁縫セット、老眼鏡、LANケーブル※数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設京都鉄道博物館、京都水族館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260010/ を参照してください 
