ホテルマイステイズプレミア赤坂
赤坂サカス、六本木などの人気スポットが徒歩圏内。都心にありながら館内は落ち着いた雰囲気で、静かに読書を楽しめるオープンテラスや無料のフィットネスジムもございます。お部屋はダブル、クイーン、ツインの３タイプをご用意。人気のツインルームはバス・トイレ別のセパレートタイプでファミリーでの宿泊におすすめです。併設のレストランは本場イタリア仕込みの絶品パスタと新鮮野菜たっぷりのサラダ専門店。朝食は定番のメニューはもちろん彩り鮮やかな新鮮サラダなど、体にやさしい朝食をご提供いたします。
アクセス 千代田線「赤坂駅」 2・3a出口から徒歩で約5分。銀座線・南北線「溜池山王駅」11番から徒歩で約10分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂２－１７－５４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：3，050円(税込／泊)
駐車場制限：平置き：10台 車両制限：一部全高2.5
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：※事前電話予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 327室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2016年07月
レストラン ミノリ レストラン＆バル
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130654/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130654/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130654/ を参照してください 
