天然温泉幸鐘の湯ドーミーイン東室蘭
東室蘭駅西口より徒歩約7分。サウナ付き天然温泉大浴場は洞爺湖温泉を使用。ご朝食はご当地料理と小鉢横丁を揃えた和洋バイキング。夜鳴きそばやアイス・乳酸菌飲料など様々なサービスをご用意して、皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス ＪＲ東宝室蘭駅 西口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道登別室蘭ＩＣから約30分。
住所 〒050-0074 北海道室蘭市中島町２－３０－１１

駐車場情報 乗用車：95台可
1泊：１台１泊7００円
駐車場制限：大型車駐車制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別天然温泉大浴場完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 旅籠hatago
営業時間：OPEN6:30CLOSE9:30（最終入店9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010718/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010718/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010718/ を参照してください 
