ダイワロイネットホテル福山駅前
新幹線も停車するJR福山駅から徒歩1分とアクセス抜群の立地は観光、ビジネスの拠点にぴったりです。全191室の客室は全室バス、トイレ別のセパレートタイプ。日本の伝統が息づく福山で、温かく上質なひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ福山駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東ＩＣ から約15分。山陽自動車道福山西ＩＣ から約20分。
住所 〒720-0066 広島県福山市三之丸町２－１６

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：1泊1200円（14時～翌11時）
駐車場制限：-
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年02月
レストラン ロカロカフェ
営業時間：7：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340253/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340253/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340253/ を参照してください 
