京都プラザホテル京都駅南
京都駅八条東口より徒歩10分・市営地下鉄九条駅より徒歩3分の好立地で、ビジネスや観光の拠点にご利用頂けます。主要会議場(国際会議場・みやこメッセ・パルスプラザ・京都テルサ等)へのアクセス良好。最寄のバス停より清水・祇園方面へ。京都駅を経由しないバスルートなので座れる可能性大。
アクセス ＪＲ京都駅八条口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 第二京阪道路「上鳥羽」ICから約10分。
住所 〒601-8001 京都府京都市南区東九条室町５５番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年07月
レストラン -
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260555/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260555/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260555/ を参照してください 
