アパホテル〈京都駅東〉（全室禁煙）
京都市営地下鉄烏丸線「京都駅」（A5出口）徒歩1分、JR「京都駅」（中央口）徒歩3分と好立地！大浴場、露天風呂を完備しており、ごゆったりとお寛ぎ頂けます。ゲストルームには、ツインを除く261室に180㎝幅のキングベッドを採用しているほか、アパホテルオリジナル高級ベッド「CloudFit SP（クラウドフィット エスピー）※」や50型以上大型液晶テレビ、明るさにこだわったシーリングライト等を完備。また、テレビ画面上に館内案内をデジタル表示した「アパテレビインフォメーション」を搭載しています。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 京都駅 A5出口から徒歩で約1分。JR 京都駅 （中央口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速京都南ICから約20分。阪神高速8号京都線上鳥羽ICから約15分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区東塩小路町５５２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 1階に大浴場がございます。営業時間は15：00～26：00、6：00～10：00です。宿泊者様は無料でご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時から翌2時／6時から10時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 400室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年12月
レストラン のんき
営業時間：7:00～9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 空気清浄器電気スタンド扇風機加湿器羽毛枕毛布充電器有線LANケーブル※先着順。数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、楽天カード/銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260542/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260542/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260542/ を参照してください 
