ザ・ブセナテラス
青く澄んだ海と空、太陽の光あふれる南の楽園―沖縄本島北部、東シナ海を掻き抱くような部瀬名岬に佇む、ザ・ブセナテラス。南国の光と風が遊ぶオープンエアスタイルの客室やパブリックスペースは、自然そのものが最高のインテリアとなるようシンプルなデザインの落ち着いた造りになっており、自然と一体となったラグジュアリーな空間を演出します。そして、バトラーサービスをはじめとする上質なもてなし、多彩なレストランやショップ、エステ、マリンメニューが大人のための優雅なリゾートステイをお約束します。
アクセス 那覇空港からタクシーで約90分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約5分。沖縄自動車道屋嘉ＩＣから約20分。
住所 〒905-0026 沖縄県名護市字喜瀬１８０８

駐車場情報 乗用車：380台可
1泊：1泊1台1500円
駐車場制限：★
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 トレーニングやマリンスポーツの後にご利用いただけるスパ・サウナがございます。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間９：００～２２：００スパ・サウナについて、当ホテルはワンポイントのファッションタトウーを含む全ての入れ墨の露出をご遠慮いただいております。スパ・サウナに関してはご利用をお断りさせていただきます。
特徴 トレーニングやマリンスポーツの後にご利用いただけるスパ・サウナ
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 入口に階段がございます。
備考 ワンポイントタトウーを含む、入れ墨の入ったお客様にはご利用をご遠慮いただいております。
総客室数 410室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン メインダイニング・ファヌアン
営業時間：18時～22時（季節により異なります）
カフェテラス「ラ・ティーダ」
営業時間：6時30分～22時
中華「琉華菜苑」
営業時間：18時～22時（季節により異なります）
和食レストラン「真南風」
営業時間：7～10時、12～15時、17時半～22時※季節により変更あり
鉄板焼レストラン「龍潭」
営業時間：17時30分～22時
イタリアン「チュララ」
営業時間：18時～22時（季節により異なります）季節営業
ランブルフィッシュ
営業時間：季節営業
バーベキュー
営業時間：17時半～22時※季節営業
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２２：００お土産品等の販売店
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)、屋外プール (屋外)
その他施設 ※コンビニエンスストアはホテルがセレクトした輸入食品（お菓子等）を販売。※医療品・弁当・軽食の販売は行っておりません。『テラススタイルフォーリビング』は、“テラススタイル”という生活空間を提案するライフスタイルショップです。『オリエンデール』では、沖縄らしい小物や雑貨など、リーズナブルな価格でご購入いただける県産土産品を豊富に品揃えております。
レンタル可能品 レンタサイクル１台１時間料金につきましてはホテルへお問合せ下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、オークス、ＮＩＣＯＳ、ＡＥＯＮ、ＴＯＹＯＴＡＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ジ・アッタテラスゴルフリゾート近隣施設プール、スパ・サウナ、スポーツジム宿泊ゲストは無料。テニス、パターゴルフ、その他各種プログラムを有料でご案内しています。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470086/ を参照してください 
