なにわ一水
水の流れが、その形を一つにとどめないように、お客様の変化するご要望にお応えしたいと願っています。宍道湖のほとりの「なにわ一水」を舞台に、あなただけの素敵な物語を見つけていただけますようにと。なにわ一水のおもてなしで、非日常空間の心躍る時間をお過ごしください。
アクセス 一畑電車 松江しんじ湖温泉駅から徒歩で約7分。JR松江駅北口（改札口は1箇所）から路線バスで約25分。
アクセス（車） 山陰道松江西ランプから約10分。JR松江駅から約10分。
住所 〒690-0852 島根県松江市千鳥町６３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：一畑電鉄松江しんじ湖温泉駅
７時～１９時
事前連絡が必要です。
ＪＲ山陰本線松江駅からの送迎サービスはございません。
送迎（迎え）：一畑電鉄松江しんじ湖温泉駅
７時～１９時
事前連絡が必要です。
ＪＲ山陰本線松江駅からの送迎サービスはございません。
風呂案内 男性風呂、女性風呂共に総タイル張り。露天風呂は渓谷風岩風呂です。いずれも松江しんじ湖温泉を給湯しています。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室は温泉である。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６時～０時５時３０分～１０時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性婦人病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、化粧品類、石けん、タオル、ドライヤー、綿棒、かみそり 
風呂場のバリアフリー 無
備考 フェイスタオルあり 
総客室数 23室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2021年12月
建築年月 1967年04月
レストラン カフェラウンジ・ネネ
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 【無料】将棋・トランプ・花札・ジェンガ・ボードゲーム
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場島根ＧＣ、松江ＣＣ、玉造ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320004/ を参照してください 
