ヴィラフォンテーヌ東京大手町｜住友不動産
東京駅から1駅！都内各所へアクセス抜群。皇居ランナーにも人気！JR神田駅、地下鉄大手町駅より徒歩5分（至近出口)。東京駅からも徒歩圏内で都内各所へのアクセス抜群！
アクセス JR神田駅【西口】から徒歩で約5分。東京メトロ丸ノ内線【大手町駅・A1】から徒歩で約4分。
住所 〒101-0047 東京都千代田区内神田１－８－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2001年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130352/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130352/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130352/ を参照してください 
