カンデオホテルズ松山大街道
四国最大の繁華街である松山市街、カンデオホテルズ松山大街道はその中心部に位置し松山空港からも、日本最古の温泉である道後温泉エリアへもアクセス抜群です。ホテル目前には松山城を、反対側には雄大な瀬戸内海を望むことができるエリア最高の眺望。最上階には展望露天風呂とスカイレストランを設け、非日常の癒しと、70品目を取り揃えた朝食ビュッフェをお愉しみいただけます。客室は心とからだが休まる「和とモダン」のデザインをほどこし、最上級のご宿泊を演出いたします。
アクセス 伊予鉄道 路面電車「大街道駅」から徒歩で約1分。ＪＲ松山駅から車で約5分。
アクセス（車） 松山自動車道 松山ＩＣから約20分。松山自動車道川内ＩＣから約30分。
住所 〒790-0004 愛媛県松山市大街道２－５－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 215室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2015年07月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロンセット（アイロン、アイロン台）、枕（トルマリン/低反発/羽根枕）、羊毛毛布、卓上デスクライト、携帯充電器、アイスノン、ソーイングセット、浴衣、館内着（Lサイズ）、栓抜き、ワインオープナー、体温計、爪切り、傘※フロントにて無料で貸出しております
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380081/ を参照してください 
