ホテルルートイン伊那インター
中央自動車道、伊那ICより至近距離です。ビジネス・観光の拠点に大変便利な立地です。
アクセス ＪＲ飯田線伊那北駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 中央自動車道伊那インターから約1分。
住所 〒399-4511 長野県上伊那郡南箕輪村８２９３－１

駐車場情報 乗用車：101台可
1泊：無料
駐車場制限：大型不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：中型車要予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ミネラル成分が皮膚を刺激して発汗作用を促し、老廃物を汗とともに排出します。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディシャンプー、シェービングフォーム 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 118室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年01月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５－９：００
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200313/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200313/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200313/ を参照してください 
