ホテルルートイン郡山南
コンフォートルーム、レディ-スルーム、男女別大浴場完備など、ワンランク上のサービスをご提供いたします。ビジネス・観光での拠点としてご利用くださいませ。
アクセス ＪＲ郡山駅からタクシーで約15分。ＪＲ安積永盛駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 郡山南ＩＣから約15分。郡山ＩＣから約20分。
住所 〒963-0115 福島県郡山市南１－５５

駐車場情報 乗用車：129台可
1泊：無料
駐車場制限：一区画で収まるサイズでお願いしております
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場を男女別でご用意しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 バスタオルはお部屋に備え付けのものをお持ち下さいませ。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－０２：００、０５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープは完備しております。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数は５～８名 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：０６：３０－０９：００
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070088/ を参照してください 
