東急ステイ札幌
全客室に、洗濯乾燥機、電子レンジ、加湿機能付空気清浄機を完備！長期滞在でもご自宅の延長として快適にお過ごしいただけます。全館禁煙、無料Wi-Fi対応、館内は安心のカードキーセキュリティシステムを導入。札幌市営地下鉄「大通」駅 34番出口より徒歩1分。大通公園・さっぽろテレビ塔 へも徒歩約5分。札幌ドーム・円山動物園など市内の主要観光施設へのアクセスにも便利！観光の拠点としてはもちろん、ビジネスのお客様にも幅広くご利用頂けます。
アクセス 札幌市営地下鉄 大通駅 34番出口から徒歩で約1分。
住所 〒060-0061 北海道札幌市中央区南１条西１－１３－４

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：１，８００ 円／１泊
駐車場制限：高さ制限1.55Ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン 15:00～11:00
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣の一般有料駐車場をご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年04月
レストラン Source
営業時間：朝食 6:30～9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・アイロン台DVDプレーヤースマホ充電器etc…※お貸し出し台数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010850/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010850/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010850/ を参照してください 
