アパホテル〈上越妙高駅前〉
北陸新幹線「上越妙高駅」から徒歩1分、上信越自動車道「上越高田IC」から車で5分！ホテル内には露天風呂付大浴場「準天然公明石温泉（人口温泉）」を備え、ごゆっくりお寛ぎいただけます。
アクセス 北陸新幹線 上越妙高駅東口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 上信越自動車道上越高田ＩＣから約4分。
住所 〒943-0861 新潟県上越市大和５丁目５街区１画地

駐車場情報 乗用車：41台可
1泊：普通車500円/最大24時間
駐車場制限：先着順（事前予約不可）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：中型車以上は要電話
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年07月
レストラン レストラン燈
営業時間：朝食6:30～9:30（L.O.9：00）※月曜日は定休日です。
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 毛布・デスクスタンド・空気清浄機・加湿器※いずれも先着順となります。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS 楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場松ヶ峰カントリークラブ近隣施設アパリゾート上越妙高(ナイトイルミネーション・ゴルフ場)/ロッテアライリゾートスキー場/赤倉観光スキー場/杉ノ原スキー場/
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150588/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150588/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150588/ を参照してください 
