神戸ルミナスホテル三宮
旧居留地内にあります。中華街、北野異人館、ハーバーランド、神戸ルミナリエなどの神戸を代表する観光スポットは徒歩圏内です。大きな出窓、くつろげるソファー、すみずみまで配慮された客室は、 ゆったりとくつろげる空間です。
アクセス ＪＲ神戸線 三宮駅から徒歩で約5分。神戸市営地下鉄三宮駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速京橋インターから約3分。
住所 〒650-0033 兵庫県神戸市中央区江戸町９２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊３０００円
駐車場制限：普通乗用車のみ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 257室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年06月
レストラン コローレ
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280360/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280360/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280360/ を参照してください 
