カンデオホテルズ佐野（CANDEOHOTELS）
最上階展望露天風呂スカイスパは佐野市街を見下ろす開放的な眺めでリラックス。眠りを追求する世界のシモンズベット、薄型液晶テレビ、無料高速インターネット接続可能なモダンで機能的な客室。小学生以下のお子様には嬉しい添い寝無料。佐野プレミアムアウトレットも徒歩圏内でビジネス、レジャーにワンランク上のスタイリッシュホテルでのご滞在を。
アクセス JR両毛線・東武佐野線 佐野駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道 佐野藤岡ＩＣから約2分。
住所 〒327-0822 栃木県佐野市越名町２０３８－１

駐車場情報 乗用車：95台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地上10階に男女別の大浴場をご用意しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディーソープ・ハンドソープ・マイナスイオンドライヤー・ヘアトニック・ヘアリキッド・アフタシェーブローション・スキンコンディショナー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090126/ を参照してください 
