塩の湯温泉蓮月（共立リゾート）
開湯1200年以上を誇る塩原温泉郷に、自然豊かな塩原渓谷の地形を活かして建てられた湯宿。宿までは、落差約30mの専用スロープカーに乗車。塩の湯温泉は、11湯ある塩原温泉郷の温泉の中でも、最も塩分が強く、ミネラルをたっぷり含んだ湯と名高い。食事は、地産の食材を使用し四季折々の会席料理を堪能できる。歴史ある塩原温泉のお湯と、地場の旬の味覚を、眼前に広がる景色と共にお楽しみください。
アクセス ＪＲ那須塩原駅から路線バスで約60分。
アクセス（車）  東北自動車道「西那須野塩原ＩＣ」 から約25分。
住所 〒329-2921 栃木県那須塩原市塩原塩の湯１３４０－３

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：旅館から1.5キロ離れた場所に有 
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場から旅館まで送迎有   
送迎 送迎（送り）：ホテル駐車場
要予約・要現地問い合わせ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：那須塩原駅
要予約・要現地問い合わせ※１６：００インの場合、１５：４０那須塩原駅発となります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 89室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090310/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090310/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090310/ を参照してください 
