緑の風リゾートきたゆざわ
日本最大級の大露天風呂、大浴場、20個の露天風呂、 新浴場の4つの温泉コンテンツ。女性に優しいレディースルームやベビールームも新設。北海道の旬の食材にこだわった「フレンチ＆イタリアン」、 個室食事処での「和食会席」、 ライブ＆エンタメレストランにて「ブッフェ」・・・多彩にお食事を楽しめるリゾートホテルとして生まれ変わりました。
アクセス 【無料ﾊﾞｽ運行中】要事前申込 札幌駅から送迎車で約150分。JR室蘭線伊達紋別駅下車、倶知安駅前行から路線バスで約50分。
アクセス（車） 道央自動車道伊達ＩＣから約35分。
住所 〒052-0316 北海道伊達市大滝区北湯沢温泉町３００－２

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前
１０：００発約２時間３０分乗車いただきます
事前連絡が必要です。
１週間前までの予約制です
送迎（迎え）：札幌市中央区北５条西２丁目札幌駅北口『鐘の広場』にて１３時から受付
１３：３０発約２時間３０分乗車いただきます
事前連絡が必要です。
１週間前までの予約制です（ＴＥＬ0142-68-8126）
風呂案内 北湯沢温泉は湯量が豊富なこともあり、温泉コンディションを４つ揃えました。日本最大級の露天風呂１大浴場、２０個の露天風呂、新浴場です。２０個の露天風呂は、ウッドデッキの回廊でつながった露天風呂を、森の中を散歩するように楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 道内で初めて浴場内にエレベーターを設置し、冷温サウナを新設致しました。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間（深夜２時～３時３０分は男女入替作業のため入浴不可）
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあります
備考 バスタオル・フェイスタオルはお部屋の備えつけのものをご利用下さい。
総客室数 178室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2015年06月
建築年月 1996年04月
レストラン せせらぎ
営業時間：１８時～２１時、７時～１０時
もりの風茶寮
営業時間：夕食：１７時３０分～、１９時３０分～朝食：７時～９時３０分
ＺＥＮ
営業時間：１７時３０分～、１９時３０分～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7時半～11時、16時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＡＥＯＮ，ＮＩＣＯＳ，エスコート，日専連パシフィック，東急，ＮＣ北専，楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場伊達ＣＣ、トーヤレイクヒルＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010247/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010247/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010247/ を参照してください 
