大和屋別荘
新しい建造物には出せない時を重ねた数奇屋造りの奥ゆかしさ、「凜」とした日本美溢れる空間のお宿でございます。職人が100年経っても色あせない空間を目指し拘りぬいた旅館でゆるやかに流れる時間と女将・客室係・下足番がお客様の思い出に残るご滞在をお手伝いさせていただく純和風旅館でございます。お祝い事等でご来館の際はお部屋をお祝いにあわせた縁起の良い掛け軸・骨董にしつらえてお客様をお迎えさせていただきます。
アクセス 伊予鉄道 道後温泉駅から徒歩で約5分。ＪＲ松山駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約30分。
住所 〒790-0836 愛媛県松山市道後鷺谷町２－２７

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 浴槽は御影石造り、周りは桧造り、露天風呂は岩造り日本庭園風。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14：00～24：00、06：00～11：00
収容人数 12人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂は3～5名収容人数。
総客室数 19室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1988年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場道後GC、松山GC
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380146/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380146/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380146/ を参照してください 
