広島市文化交流会館
平和記念公園まで徒歩5分。シングルルームは広めの17.5平米、全客室有線LAN対応。敷地内平面駐車場は1泊1,030円（込）14:00in～11:00out。お電話で事前にご連絡をいただければ、大型車輌も3,090円（込）も駐車可能です。
アクセス ＪＲ広島駅南口 「吉島営業所行き」乗車から路線バスで約25分。ＪＲ広島駅南口から車で約15分。
アクセス（車） 広島高速３号線吉島ＩＣから約10分。山陽自動車道広島ＩＣから約30分。
住所 〒730-8787 広島県広島市中区加古町３－３

駐車場情報 乗用車：95台可
1泊：普通車１泊１０３０円バス１泊３０９０円
駐車場制限：普通車以外は事前予約が必要。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：当日14時－翌日11時
駐車場特記事項：全て平面駐車場です。予約順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 72室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2001年03月
建築年月 1986年10月
レストラン リバーズガーデン
営業時間：7時-9時半11時-15時17時-21時
和ダイニング「昴」
営業時間：11時－14時17時－21時
ラウンジ
営業時間：10時－15時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００－２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 カルチャースク－ル
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340075/ を参照してください 
