若狭みかたきらら温泉水月花
若狭みかた きらら温泉 水月花。目の前に広がる「水月湖」、近くには日本海、自然に抱かれて、魅了されて、若狭の旬の味覚に舌鼓。 やすらぎと心癒しの旅を。
アクセス ＪＲ小浜線 三方駅からタクシーで約20分。ＪＲ小浜線 三方駅から送迎車で約20分。
住所 〒919-1461 福井県三方上中郡若狭町海山５１－１３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ小浜線三方駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ小浜線三方駅
チェックインに応じて
事前連絡が必要です。
風呂案内 三方五湖の一つ、水月湖に向けて設置された大浴場は自然の中でノビノビと手足を伸ばして、ゆったりご入浴頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場が【温泉】に変わりました。
特徴 湯面と湖の面が重なるイメージで、自然の中でゆったりと入浴できます。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００、６：００～８：３０
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープなど 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 無
建築年月 1995年04月
レストラン 無
レンタル可能品 マージャン（３０００円）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180040/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180040/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180040/ を参照してください 
