湯河原温泉美食の宿おやど瑞月
ここは瑞月　癒しのおやど。山あいにひっそり佇む、わずか五部屋のささやかな隠れ家、湯河原温泉 美食の宿 おやど瑞月。召しませ、千種万様くつろぎの時間。
アクセス JR東海道線 湯河原駅からタクシーで約10分。美術館前から徒歩で約1分。
アクセス（車） 小田原厚木道路石橋ICから約40分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上７６３番地

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：お車ごとお預りいたします。
送迎 送迎（送り）：-
９：３０、１０：００発の２本になります。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
※ご予約頂いたのち、お電話で送迎希望とお伝え下さい
事前連絡が必要です。
前日までにご連絡願います。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 アウトバスのお部屋もございます。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、五十肩、疲労回復、慢性婦人病、動脈硬化症、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー／ボディソープ／シェービングフォーム／綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天・内湯は時間で交代
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 男性１４：００～２２：００女性２２：００～翌９：３０
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、五十肩、疲労回復、慢性婦人病、動脈硬化症、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天・内湯は時間で交代
総客室数 12室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 将棋（有料）・囲碁（有料）・マージャン（有料）・お子様用椅子、ベビーバス
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140234/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140234/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140234/ を参照してください 
