たかみや瑠璃倶楽リゾート
世界的な建築家、故・丹下健三が設計したデザイナーズリゾート。特徴的な外観と、アーチ状のレストランがリゾート感を演出。高層階からの眺めは格別。蔵王の味覚を堪能するお食事と、蔵王温泉で癒しの休日を。
アクセス 山交ビルバス停（山形駅から徒歩５分）から路線バスで約45分。【要連絡】蔵王温泉バスターミナルから送迎車で約5分。
アクセス（車） 山形自動車道・西蔵王経由＞山形蔵王ＩＣから約30分。
住所 〒990-2301 山形県山形市蔵王温泉三度川１１１８－７

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．４ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：蔵王温泉バスターミナル
-
事前連絡が必要です。
２名以上
送迎（迎え）：蔵王温泉バスターミナル
-
事前連絡が必要です。
２名以上
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：酸性・含硫黄ーアルミニウムー硫黄塩・塩化物温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：糖尿病、禁忌症：皮膚・粘膜の過敏な人、光線過敏の人、高齢者の皮膚乾燥症
総客室数 40室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 2006年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場蔵王カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060033/ を参照してください 
