由布院寛ぎの宿なな川
由布岳の山麓に広がる湯の里「由布院」。その中心部を流れる大分川の源「金鱗湖」。その水辺の自然とともに、ゆるやかな時を過ごしにいらして下さい。
アクセス ＪＲ久大線 由布院駅から送迎車で約5分。ＪＲ久大線 由布院駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 湯布院ＩＣから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上１５５１番地の８

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン前の時間でもご利用可。
送迎 送迎（送り）：由布院駅横のインフォメーションセンター前
9：00～18：00
送迎（迎え）：由布院駅横のインフォメーションセンター前
9：00～18：00(湯布院駅に到着されましたらお電話ください。事前予約は不要です。）
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 2008年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440275/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440275/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440275/ を参照してください 
