花のおもてなし南楽
花のおもてなし南楽は、南伊豆・下賀茂温泉の豊かな自然の中、青野川のほとりに佇む、自家源泉100％掛け流し温泉が自慢の湯宿です。10ヶ所の貸切風呂を含む多彩な湯めぐり。入口を一歩踏み入れた瞬間から、タイムスリップしたような田舎の故郷へ。ほっとするような、懐かしさが溢れる非日常空間で、癒しのひとときをお過ごしください。
アクセス 伊豆急下田駅から路線バスで約30分。伊豆急下田駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約180分。
住所 〒415-0303 静岡県賀茂郡南伊豆町下賀茂１３０－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆急下田駅
-
事前連絡が必要です。
２名から可
送迎（迎え）：伊豆急下田駅
１４時～１７時
事前連絡が必要です。
事前連絡要、２名から可
風呂案内 庭園内３ケ所１９種のうち露天９家族７大風呂２種が点在し四季の移り替りが楽しめます。又家族風呂は予約なしで内カギがかかります。朝夕男女入替します。２０００年４月～専用露天付客室７月～露天風呂付家族風呂完成。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 39室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2000年04月
建築年月 1961年12月
レストラン ラウンジ、談話室
営業時間：７時～２１時
ガーデン＆テラス
営業時間：１９時～２０時
屋根裏（らくらく庵）
営業時間：１４時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 ゆり茶屋－朝夕女将がお茶とお茶請にておもてなし 囲炉裏工房灸り庵－お着の時のおもてなし
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊豆下田ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220103/ を参照してください 
