ユニゾイン新大阪
JR新大阪駅から徒歩3分、大阪メトロ御堂筋線から徒歩1分という絶好の場所に立地しており、大阪でのビジネス、観光の拠点として抜群の利便性を提供します。一流メーカー製のベッドやバスタブなどの設備はもちろん、充実したアメニティ、フリーWi-Fi、調光可能な照明などを完備。エレベーターカードセキュリティシステムを採用していますので、女性の一人旅でも安心してご利用可能です。朝食は、炊きたてのごはんを中心に、みそ汁、そしておかずと副菜などを、一つのお膳にバランスよくまとめた「定食」を「やよい軒」がプロデュース。こだわりの「和御膳」・「洋御膳」の2種類からお選びいただけます。
アクセス 地下鉄御堂筋線新大阪から徒歩で約1分。ＪＲ新大阪から徒歩で約3分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島７－５－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年01月
レストラン やよい軒
営業時間：6：30～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、モデルクレジット、アプラス、ＪＴＢ、中国銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270352/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270352/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270352/ を参照してください 
