浜名湖オーベルジュキャトルセゾン
浜名湖リゾート唯一のオーベルジュ。フランス星付きレストラン出身シェフの美食と浜名湖の絶景が自慢の隠れ家リゾートです。
アクセス JR東海道本線 鷲津駅からタクシーで約15分。JR東海道本線 豊橋駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東名高速道路 三ヶ日ICから約15分。東名高速道路 豊川ICから約20分。
住所 〒431-0404 静岡県湖西市横山３１７－９３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220863/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220863/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220863/ を参照してください 
