アパホテル〈大阪肥後橋駅前〉
地上30階、全853室のタワー型ホテルでございます。大阪のほぼ中心に位置する中之島にあり、梅田、なんばへのアクセスも便利！最寄り駅は大阪メトロ「四つ橋線」肥後橋駅です。当館は3号出口に直結しているため、雨に濡れずにご来館頂けます。【館内案内】＜2階＞直営レストラン「ラ・ベランダ」ご宿泊者様に無料でご利用頂ける　人工ラヂウム温泉「玄要の湯」＜30階＞本場ベトナムフレンチの味をご提供「チャオサイゴン」
アクセス 大阪メトロ四つ橋線 肥後橋駅3号出口から徒歩で約0分。京阪 中之島線 渡辺橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車）  阪神高速土佐堀から約2分。
住所 〒550-0001 大阪府大阪市西区土佐堀１－２－１

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：1泊（15時～翌11時）2200円
駐車場制限：高さ１．５５メートル（一部２メートル）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7時～23時※営業時間外入出庫不可
駐車場特記事項：現金・PayPay支払いのみ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊のお客様のみ利用可。無料夜１５時～２６時朝６時～１０時
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２６時、６時～１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋からバスタオル・タオルはご持参下さいませ。２時～６時、１０時～１５時、清掃の為入浴不可。
総客室数 853室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2007年10月
レストラン 2Fレストラン
営業時間：7時0０分～１０時
チャオ・サイゴン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ※徒歩約１分、セブンイレブン・ファミリーマート
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270042/ を参照してください 
