ホテル法華クラブ新潟長岡
JR長岡駅より徒歩1分の好立地。スカイデッキで雨にも濡れずにホテルまで。朝食は郷土料理を取り入れた和洋のバイキングスタイル。長岡産のコシヒカリや旬の食材を取り入れたお料理をご堪能ください。全室最高級のシモンズ社製ベッド採用。大浴場もあり癒しの時間をお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ長岡駅 大手口（アオーレ長岡側）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 関越自動車道長岡ＩＣから約20分。
住所 〒940-0061 新潟県長岡市城内町１－３－２

駐車場情報 1泊：契約駐車場１０００～１７００円
駐車場制限：コインパーキングへのご案内。出し入れ不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：出し入れされる際は都度現地でご精算下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご宿泊者専用の男女別浴場がございます。足を伸ばしてのんびりおくつろぎくださいませ。（シャンプー・コンディショナー・ボディソープ完備）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～９：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２５：００～５：００は入浴不可です。
総客室数 156室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年07月
レストラン ロータス
営業時間：６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 会議室（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ，ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150078/ を参照してください 
