水戸プラザホテル
四季折々、その表情を変えてゆく自然を慈しむ。そんな、私たち日本人の美意識と、ひとり一人の快適な空間をプライバシーという考え方でつつみ込むホテルステイという文化。水戸プラザホテル。あたたかな日差し、木々を揺らして吹きすぎる風、鮮やかに空の青を映し出す緑、すべての生命を育む大地。自然の語りかけるメッセージを豊かに映し出し、季節ごとに表情を変えてゆく深い緑とともに贅沢な時間は過ぎてゆきます。
アクセス ＪＲ水戸駅からタクシーで約15分。ＪＲ水戸駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 常磐自動車場水戸ＩＣから約15分。北関東自動車道水戸南ＩＣから約15分。
住所 〒310-0851 茨城県水戸市千波町２０７８－１

駐車場情報 乗用車：750台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車（トラック・バス）は事前の連絡をお願いいたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 85室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2001年11月
レストラン テラスレストラン・ローズ
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時
旬菜和膳よし川
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時
中国料理四川飯店
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時
鉄板焼甚
営業時間：11時30分～14時30分、17時～21時
カフェ アンド バープラザ
営業時間：10時～19時
スイーツブティックパレット
営業時間：10時～19時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080007/ を参照してください 
