ホテル京阪天満橋
京阪電車、Osaka Metro谷町線「天満橋駅」より徒歩約1分！地下鉄ご利用で東梅田までわずか2駅！大阪市内はもちろん、京阪電車のご利用で京都方面へのアクセスも良好！ビジネスに、観光に、「ちょうどいいホテル」。安心・安らぎの空間と心温まるおもてなしで、皆様をお出迎え致します。
アクセス 京阪電車天満橋駅 東出口から徒歩で約1分。大阪メトロ谷町線天満橋駅 3号出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速自動車道豊中ＩＣから約30分。
住所 〒540-0012 大阪府大阪市中央区谷町１－２－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 315室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
改築年月 2015年11月
建築年月 1979年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、タカシマヤ、ケイハン、ＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270054/ を参照してください 
