グリッズプレミアムホテル大阪なんば
大阪の中心部なんばエリアに、新しいライフスタイルホテルが誕生。「 THE TRAVELLERS HUB 旅をつなぐ。人をつなぐ。心をつなぐ。」をコンセプトとしてレジャーやショッピング、ビジネスにと様々なシーンにご利用頂けます。人気観光エリアへの利便性も抜群な好立地。客室はツインを中心にトリプル、フォース利用可能な、幅広いニーズに対応した機能的な客室をご準備。客室にはにシーリー社製ベッドを全室完備し、大阪での旅の疲れを癒します。
アクセス 大阪メトロ 御堂筋線なんば駅 5番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線なんば出口から約4分。
住所 〒556-0011 大阪府大阪府大阪市浪速区難波中１丁目７－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 142室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年12月
レストラン *
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270481/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270481/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270481/ を参照してください 
