ベストウェスタン沖縄恩納ビーチ
プライベート感溢れる隠れ家ビーチの目の前に建つリゾートホテル。静かな海を楽しみたい方のんびり派にお勧めの1件です。全てのお部屋にあるバルコニーからは鮮やかなエメラルドグリーンの海が望めます。
アクセス 那覇空港から車で約70分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約15分。
住所 〒904-0417 沖縄県国頭郡恩納村真栄田１８８８

駐車場情報 乗用車：56台可
1泊：1台一泊500円(2022/5/1～)
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※2022年5月1日より駐車料金改定。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 49室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2011年07月
建築年月 2010年05月
レストラン シーサイドリストランテ
営業時間：７時～１０時、１７時３０分～２３時（ラストオーダー２２時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
フロント前ロビー内１坪売店コーナーあり
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ラグーンプール (屋外)
レンタル可能品 ベビーベッド（1080円・要事前予約）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設ダイビングスポット「青の洞窟」（真栄田岬）、琉球村、フォレストアドベンチャーIN恩納
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470080/ を参照してください 
