数寄の宿野鶴亭
凛としてたたずむ － 鳥は翼を休め、人は心を休める。鶴の羽ぐくみのような門がある。椿は父　忘れな草は母 － 水のささやき、石のまなざし、そこはかとなく薫る名も知らぬ花。見せるということではなく、ほのめかすということ。ここ 数寄の宿　野鶴亭 にはゆかしさが醸し出す何かがある。
アクセス 日豊本線 隼人駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 鹿児島溝辺空港ＩＣから約15分。
住所 〒899-5115 鹿児島県霧島市隼人町東郷一丁目８番地

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：隼人駅又は鹿児島空港まで無料送迎致しております。（要予約）
チェックアウト日の8時30分～可能でございます。
事前連絡が必要です。
送迎ご希望の方は0995-42-6400へご連絡下さい。
送迎（迎え）：隼人駅又は鹿児島空港まで無料送迎致しております。鹿児島空港は１番出口でお迎えに参ります。
チェックイン日の15時～18時30分まで。
事前連絡が必要です。
総客室数 14室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460163/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460163/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460163/ を参照してください 
