ホテルルートイン常滑駅前
名鉄常滑駅から徒歩3分、中部国際空港（セントレア）までは電車で2駅。そして名古屋からのアクセスも便利です。知多半島の海水浴場も車で約20分。松阪市、津市まで高速船も運航しております。ビジネスに、観光の拠点にぜひご利用下さい。
アクセス 名鉄常滑線常滑駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 知多横断道路常滑インターから約5分。
住所 〒479-0838 愛知県常滑市鯉江本町２－７３

駐車場情報 乗用車：95台可
1泊：無料
駐車場制限：中型・大型駐車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉の大浴場が、一日の疲れを癒します。手足を伸ばし、思う存分おくつろぎください。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 坪庭が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者専用 
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年03月
レストラン レストラン花々亭
営業時間：１８：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230120/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230120/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230120/ を参照してください 
