アパホテル〈室蘭〉
JR室蘭本線「東室蘭駅」（西口）から徒歩7分。道央自動車道　室蘭I.Cから車15分、登別室蘭I.Cから車20分。2021年3月31日改装リニューアルを実施し、アパホテルとしてリブランドオープン。客室は高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として50型大型液晶テレビや快眠を追求したオリジナルベッドなどを設置。大型液晶テレビには、スマホ等の写真や動画を映し出す「ミラーリング機能」や映画・アニメなど200タイトル以上が見放題の「VOD無料視聴サービス」を実装し、快適なホテルステイを提供する。
アクセス ＪＲ室蘭本線「東室蘭駅」(西口)から徒歩で約7分。
アクセス（車） 道央自動車道登別室蘭ＩＣから約20分。道央自動車道室蘭ＩＣから約15分。
住所 〒050-0074 北海道室蘭市中島町２－２８－６

駐車場情報 乗用車：74台可
1泊：無料
駐車場制限：バスまたはトラック等の大型車駐車不可。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 93室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2021年03月
建築年月 1986年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010704/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010704/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010704/ を参照してください 
