ホテルリソルトリニティ那覇
国際通りまで徒歩10分、官公庁や主要施設が徒歩圏内に位置し、観光やビジネスの拠点として絶好のロケーションです。エントランスや館内には琉球石灰岩や花ブロック、やちむん等、沖縄の伝統的な素材を随所に使用し、街中のホテルでありながら、沖縄の心地よい風の流れと光を感じられる落ち着いたくつろぎの空間を演出。ロビーと一体になったリビングロビーや最上階の大浴場を備え、ワンランク上の上質なくつろぎをご提供いたします。
アクセス ゆいレール 旭橋駅 出入口2から徒歩で約3分。那覇空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 那覇空港から約10分。
住所 〒900-0029 沖縄県那覇市旭町７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１，５００円
駐車場制限：高さ１．５ｍ／幅２ｍ／長さ５．３ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１２：００
駐車場特記事項：※台風・災害時など駐車場をご利用いただけない場合がございます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル最上階の宿泊者専用大浴場（天然鉱石人工温泉）沖縄の空が広がる開放的な空間で、ゆったりと湯船に浸かり、旅の疲れを癒します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００／６：００～９：３０
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、乳液、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年09月
レストラン BLUE BOOKS cafe
営業時間：朝食7：00～10：00（L.O.9：30）
BLUE BOOKS cafe
営業時間：ランチ12：00～14：30（L.O.14：00）
BLUE BOOKS cafe
営業時間：ディナー18：00～21：00（L.O.20：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470555/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470555/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470555/ を参照してください 
