ちょっといい宿高橋屋観山荘
清流荒川の河畔にある純和風旅館。四季折々の趣をもつ庭園露天風呂をはじめ、壮麗な飯豊連峰を望む貸切展望露天風呂をお楽しみ頂けます。新潟の旬の素材にこだわったお料理もご堪能ください。
アクセス JR米坂線 越後下関駅からタクシーで約5分。JR米坂線 越後下関駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 日本海東北自動車道荒川胎内ICから約15分。
住所 〒959-3261 新潟県岩船郡関川村大字湯沢２２８－４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：越後下関駅、坂町駅
-
送迎（迎え）：越後下関駅、坂町駅
到着時。米坂線は電車の運行本数が少ないので、そこから逆追いをして時間を決めることをお薦めします。
事前連絡が必要です。
風呂案内 源泉温度が約70度と高く、「熱の湯」とも称される高瀬温泉は、お湯質も柔らかで美肌効果もある「美肌の湯」でもございます。湯上り後は身体がぽかぽかとあたたまると、お客様からも大変好評です。当館では天然温泉の「庭園露天風呂」と「大浴場」、自然の美しい眺望が楽しめる「貸切展望露天風呂」の3つの湯どころをご堪能いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間入浴可能です。
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、固形石鹸、化粧品類、くし、ブラシ、ドライヤー、綿棒、シャワーキャップ（女湯のみ）
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ利用時間：14：00～21：00
特徴 掛け流しの温泉と、四季ごとに彩を変える情緒ある庭園風景をお楽しみ下さい。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 14：00～22：00、翌6：00～10：00
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧品類、綿棒
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 14時から2時間おきの男女入れ替え制です。
特徴 井戸水の沸かし湯です。要事前予約。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 14：00～22：00
収容人数 5人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 40分2160円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山、川、田園風景
風呂場のバリアフリー 無
備考 丁度の時間からのご予約・ご利用となります。［例]16：00～、19：00～等
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1994年08月
建築年月 1990年08月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、麻雀、湯沸しポット、加湿器、ズボンプレッサー、電気スタンド
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150286/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150286/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150286/ を参照してください 
