心に宿る芭新萃
いつか見たような景色がここにある。いつか吹いていた風がここにある。それは気のせいなのかもしれないけれどこの心地よさはここだけのものだ。伊勢志摩「心に宿る　芭新萃」に来るということは楽しかった昔の自分に逢いに来るような気がする。
アクセス ＪＲ又は近鉄鳥羽駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約35分。
住所 〒517-0026 三重県鳥羽市石鏡町１８７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：近鉄鳥羽駅
９：００、１０：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅
１４：３０、１５：３０、１６：３０１４：３０～１６：３０の間、毎時３０分発前日までの完全予約制
事前連絡が必要です。
風呂案内 平成１５年７月にリニューアルオープンいたしました。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２４：００６：００－９：００
収容人数 30人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海、山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 25室
部屋設備 無
改築年月 2003年07月
建築年月 1976年07月
レストラン とまや（夜食）
営業時間：２１：３０－２３：３０
喫茶
営業時間：８：００－１０：００、１５：００－２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５：００－２１：００７：３０－１０：
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 マージャン３，２４０円、碁・将棋１，０８０円
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、郵貯デビットカード、イオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場鳥羽ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240082/ を参照してください 
