つたや季の宿風里
木曽御岳山のすそ野が広がる開田高原に佇む一軒宿「風里」。20室ある客室からはすべて、御岳山を眺められる絶景の眺望。ロビーの広いガラス窓が御嶽山に向かって開け、視野には星降る高原テラスを中心に畑と林と牧草地がどこまでも広がり、清涼感に包まれた瞬間、訪れたお客様を豊かな時間に誘います。澄み切った空気の中、満天の星空に包まれて、ときを忘れて心遊ばせる休日をお過ごしください。
アクセス JR中央本線 木曽福島駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 中央自動車道  中津川ICから約90分。中央自動車道伊那ＩＣから約80分。
住所 〒397-0301 長野県木曽郡木曽町開田高原木曽馬の里入ル

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR中央本線木曽福島駅
９：３０
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR中央本線木曽福島駅
１５：３０、１７：００ 事前予約制
事前連絡が必要です。
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200552/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200552/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200552/ を参照してください 
