ホテルウィングインターナショナルセレクト博多駅前
「Heart Dance 〜旅するホテル〜 」をコンセプトに、11の客室フロアはすべて異なる世界都市をイメージしたデザインになっております。博多・ＮＹ・パリ・ロンドン・イスタンブールなど、女性が一度は訪れてみたい都市を厳選し、ホテルに滞在するだけで世界を旅するワクワク感を味わっていただけるようイメージカラーや細部のデザインにまでこだわりました。ビジネスホテルの既成概念にとらわれないユニークな発想のコンセプトホテルとして、 旅の楽しみが増すよう「選ぶ楽しさ」をご提供し、国内だけでなく世界各国のお客様をお迎えいたします。
アクセス 山陽新幹線 博多駅 博多口から徒歩で約4分。福岡空港から車で約15分。
アクセス（車） 福岡高速道路環状線博多駅東ＩＣから約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前３―２２―１９

駐車場情報 乗用車：273台可
1泊：24時間で1100円のサービス券有
駐車場制限：高 2.10m長5.0ｍ重2.0t
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：提携有料駐車場名称「リンエイパーキング」
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 213室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2020年03月
建築年月 2016年05月
レストラン Market Cafe
営業時間：7:00～10:00ラストオーダー9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400235/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400235/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400235/ を参照してください 
