ホテルルートイン仙台港北インター
疲れた身体に嬉しい大浴場、栄養バランスの良いバイキング朝食、国道45号線沿いに位置し、最寄の仙台港北ICを利用すれば便利。商業施設がホテル周辺に立ち並び、活気に満ち溢れております。
アクセス ＪＲ仙石線 中野栄駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 仙台東部道路仙台港北ＩＣから約2分。
住所 〒985-0845 宮城県宮城県多賀城市町前１－１－１５

駐車場情報 乗用車：142台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ３．８ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉手足を伸ばして旅の疲れもスッキリ！深夜２時まで営業
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。 
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年04月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040080/ を参照してください 
