ホテルオークラ福岡
喧騒からのがれてひとときの休息を求める。心はなやぐ非日常を味わう。ゆたかな出会いの時間を愉しむ。ホテルがお客様にできること、そのすべてにより高い完成度を追求して――。歴史と新しさが息づく国際都市・福岡にふさわしい、やすらぎとゆとりのおもてなし。ホテルオークラ福岡には、上質の時間が流れています。
アクセス 福岡市営地下鉄空港線中洲川端駅6番出口から徒歩で約1分。ＪＲ博多駅博多口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約20分。九州自動車道大宰府ＩＣから約20分。
住所 〒812-0027 福岡県福岡市博多区下川端町３－２

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：１泊１５００円（13時～13時）
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 264室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年10月
建築年月 1999年03月
レストラン 山里
営業時間：7時30分～10時、11時半～14時半、17時半～21時半
さざんか
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
桃花林
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
オールデイダイニング カメリア
営業時間：6時～22時
寿司高玉
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時００分～２２時００分、
Hakatagawa
営業時間：平日：１4時～２４時土曜：12時～24時日祝：12時～23時
ル・シャンドール(月曜定休日)
営業時間：17:30～21:30 土日祝のみ11:30～14:30も営業
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール オークラヘルスクラブ (屋内)
レンタル可能品 囲碁、将棋、無料貸出
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、ペルソナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400037/ を参照してください 
