ホテルルートイン桑名
ホテルルートイン桑名　2023年11月下旬OPEN！全国各地で好評のバイキング朝食のほか、無料平面駐車場、人口温泉大浴場完備。東名阪自動車道 桑名ICより車で約4分と名古屋方面にも伊勢方面にもアクセス良好であり、ビジネス・観光共に便利な立地です。ルートインホテルズ桑名市第一号店として、皆様のご宿泊を心よりお待ち申し上げております。
アクセス 三岐鉄道北勢線 星川駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 東名阪自動車道桑名ICから約4分。
住所 〒511-0912 三重県桑名市星川７２２－１

駐車場情報 乗用車：143台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉はラジウムにより軟水化されることで、水当たりが軟らかく肌に潤いを与え、ミネラル成分が皮膚を刺激し、血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～2:00、5:00～10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 243室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 和み
営業時間：18:00～22:00
和み
営業時間：6:30～9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240390/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240390/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240390/ を参照してください 
