京都グランベルホテル
祇園四条駅より徒歩2分の好立地！デザインが異なる全6種類のデザイナーズルームをご用意しております。館内には、レストラン・バー・庭園を楽しめる大浴場も完備。全館Wi-Fiを無料でお使いいただけます。チェックアウトは嬉しい12時！京都観光・ビジネスにもご利用ください。
アクセス ＪＲ京都駅八条東口から徒歩で約1分。市営地下鉄烏丸線京都駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 第二京阪道路「上鳥羽」ICから約10分。
住所 〒601-8003 京都府京都市南区東九条西山王町３１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：16:00～翌9:00まで900円
駐車場制限：車高2.1ｍ幅2.3ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間入出庫可能途中出庫不可
駐車場特記事項：京都市営八条口駐車場上記時間外の駐車は30分250円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 320室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2016年03月
建築年月 1984年03月
レストラン オクターヴァ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260006/ を参照してください 
