おのみち帆聲-Hansei-
中世以来海運業で栄え、数多の人・モノ・財が交わり独自の文化を築いた港町、尾道。海・山・島が織りなす“箱庭的都市”は、「牡蠣」をはじめとした瀬戸内海の魚介、温暖な気候で育つ地野菜や旬の果実など“山海の幸”が味わえる地でもあります。 【おのみち 帆聲-Hansei-】は250余年の歴史を受け継いだ全11室の料亭小宿。幕末志士や伊藤博文に愛された料理宿【胡半(えはん)】を前身とした料亭【藤半】をリニューアル。元料亭の歴史を受け継いだ「料亭小宿が魅せるお料理」をはじめ、館内にいながらも「尾道の伝統や食文化」を身近に感じていただける滞在を演出いたしました。【心満ちる、和モダンクラシック】がおのみち 帆聲-Hansei-のコンセプト。館内装飾や客室内装にも「和モダンクラシック」なテイストをちりばめ、主に女性のお客様にお喜びいただけるようなサービスでおもてなしいたします。
アクセス JR山陽本線 尾道駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 山陽自動車道尾道ICから約15分。
住所 〒722-0045 広島県尾道市久保２－１５－１５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：おのみち帆聲→尾道駅
8：30 発9：30 発10：30 発11：30 発
送迎（迎え）：尾道駅→おのみち帆聲
15時～17時30分の間でご希望の時間に合わせて送迎いたします。
事前連絡が必要です。
送迎希望時間の30分前までにお電話にてご連絡下さい
総客室数 11室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340272/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340272/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340272/ を参照してください 
