アパホテル〈TKP札幌駅北口〉EXCELLENT
札幌駅北口へは徒歩で5分、繁華街すすきのへも地下鉄で5分。ホテル周辺には、北海道大学や札幌第一合同庁舎などの近代的ビル群の他、大通り公園や並木の緑などの自然も多く、観光にもビジネスにも最良な立地条件です。機能性・癒し・空間を兼ね備えた客室ときめ細やかなサービスで、みなさまのホテルライフをサポートいたします。心身ともにリラックスできる心のオアシスで、洗練されたやすらぎの時間をお過ごし下さい。
アクセス JR、地下鉄「札幌駅」北口から徒歩で約5分。地下鉄「北１２条駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 新千歳空港から約60分。
住所 〒001-0010 北海道札幌市北区１０条西３－７

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：１，5００円（１泊）
駐車場制限：台数１5台。満車時には最寄りの駐車場案内
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：滞在中
駐車場特記事項：提携パーキングはございません。実費ご精算をお願い致します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
改築年月 2007年09月
建築年月 1991年03月
レストラン レストラン「サンレモ」
営業時間：7：00～9：30（ラストオーダー9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器、ズボンプレッサー、車椅子、爪切りなど。その他、数に限りがございますが、お問い合わせくださいませ。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010814/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010814/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010814/ を参照してください 
