ホテルまほろば
効能豊かな4種類の泉質と31種の湯殿を楽しめる温泉リゾート。日本最大級の露天風呂や檜風呂、ジャグジーバスなど、趣向を凝らした多彩なお湯をご堪能頂けます。お食事は和・洋・中約60種類バイキングが人気。ご家族での旅行にもおすすめです。
アクセス ＪＲ 登別駅（登別温泉行き）から路線バスで約15分。＜要事前予約・片道1000円＞札幌市内から送迎車で約100分。
アクセス（車） 道央自動車道登別東ＩＣから約7分。新千歳空港（高速利用）から約70分。
住所 〒059-0551 北海道登別市登別温泉町６５

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル前（下車は札幌テレビ塔付近）
１０：００発名湯の宿パークホテル雅亭、旅亭花ゆらのお客様と同じバスになります。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：★札幌テレビ塔（大通西１）１２：４５～地下１Fで受付を開始
１３：１５発名湯の宿パークホテル雅亭、旅亭花ゆらのお客様と同じバスになります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 日本最大級の地下１階・地下２階合わせて３１種類の浴槽で癒しの時間をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場は時間帯によって男女入替となります。 展望風呂付和洋室の部屋風呂は硫黄泉となります。
特徴 温泉適応症追加：リウマチ性疾患、糖尿病、 不妊症、月経障害
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～０３：０００４：００～０９：３０
収容人数 300人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉、鉄泉、食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：３時～４時は入浴不可です バスタオルは部屋からお持ちください。
特徴 温泉適応症追加：リウマチ性疾患、糖尿病、不妊症、月経障害
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～２４：０００４：００～０９：３０
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２４時～４時は入浴不可です バスタオルは部屋からお持ちください。
総客室数 398室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1996年04月
建築年月 1994年04月
レストラン カラオケルームエンジェル
営業時間：１９時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１６時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場登別ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010233/ を参照してください 
