Tマークシティホテル金沢
Tマークシティホテル金沢のデザインコンセプトは「雅」「粋」「繊」「素」、歴史と先端が共存する金沢、飲食店が立ち並ぶ繁華街、片町の中心に誕生。客室はビジネスから観光と様々に、お迎え入れる多様な客室をご用意。シンプルでモダンなインテリアを基調にした室内には加湿空気清浄機、カプセル式コーヒーマシンを全室設置。ビジネス・観光に最適、ラグジュアリーな寝心地・居心地をお約束いたします。観光名所の兼六園・21世紀美術館・金沢城公園へは徒歩圏内、金沢での「時」「旅」をお手伝いします。
アクセス 金沢駅 東口バスターミナルから路線バスで約13分。片町交差点から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約18分。
住所 〒920-0981 石川県金沢市片町２丁目２１番７号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2021年07月
レストラン お食事ラウンジ
営業時間：07：00～09：30（最終入場09:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 １Ｆ・コインランドリー設置／自動販売機コーナー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170265/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170265/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170265/ を参照してください 
