つえたて温泉ひぜんや
客室は、数寄屋造りのプレミアム和室、専用露天風呂付きのプレミアムルームなどを用意。温泉は、源泉100％かけ流しの露天風呂施設ほか複数の温泉施設で湯めぐりをお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ久大線 日田駅からタクシーで約40分。阿蘇駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 九州自動車道日田ＩＣから約40分。九州自動車道九重ＩＣから約45分。
住所 〒869-2503 熊本県阿蘇郡小国町大字下城４２２３

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：バイク駐輪場はありません。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：杖立バス停
７時～１７時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：杖立バス停
１２時～２０時
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 館内男女各大浴場２ケ所。『豊後の湯』は趣向を凝らした多様な内湯と露天風呂の温泉浴場群。また、話題のアンチエイジングサウナも楽しめ、６～２３時入浴可能。熊本館『肥後の湯』は大浴場と露天風呂付で２４時間入浴可能。外湯露天風呂『吉祥の湯』は男女各５種類の露天風呂かけ流しで楽しめる。貸切風呂は、外湯露天風呂『吉祥の湯』のみに有（事前予約不可）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 143室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 1996年04月
建築年月 1690年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場天瀬ＣＣ、阿蘇大津ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430055/ を参照してください 
