都ホテル博多
「緑と水と光のホテル」をコンセプトに豊富な緑を立体的に配置。滝が流れ落ちるイメージは、九州の雄大な自然をモチーフ。夜間は建物全体のライトアップを行い、にぎわいを演出しています。 私たちは、あらたな博多駅筑紫口駅前のランドマークとして、「アジアの交流拠点都市」の形成に貢献するような、リーディングホテルを目指します。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約1分。福岡市営地下鉄 博多駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 博多駅東ＩＣ から約5分。半道橋ＩＣ から約10分。
住所 〒812-0013 福岡県福岡市博多区博多駅東２－１－１

駐車場情報 1泊：2000円（入庫から24時間）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 景色も楽しめる男女別温泉インドアスパ
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 温泉インドアスパと、アウトドア温泉プールは、入れ墨やタトゥーが入ったお客様はご利用頂けません。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 宿泊者：7：00～24：00日帰り：11：00～22：00
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)
料金 有料 プレミアムルーム宿泊者は無料
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナーボディソープ、ヘアトニック、アフターシェイブローション、ヘアリキッド、ヘアブラシ、コーム、綿棒、ヘアドライヤー
浴室ごとの眺望 市街地
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 宿泊者：7：00～24：00日帰り：11：00～22：00
収容人数 20人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)
料金 有料 プレミアムルーム宿泊者は無料
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナーボディソープ、ボディソープ、クレンジングジェル、洗顔料、化粧水、ヘアブラシ、綿棒、ヘアドライヤー
浴室ごとの眺望 市街地
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 208室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年07月
レストラン -
営業時間：7時～10時30分、11時30分～15時、17時30分～22時
-
営業時間：22：00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400016/ を参照してください 
