新大阪江坂東急REIホテル
大阪の南北を結ぶ大動脈「地下鉄御堂筋線」上に位置し、大阪を中心とした各地へのビジネス・観光の拠点として便利なホテルです。都心から少し離れるだけで、リーズナブルな料金でご宿泊。客室上層階からの眺望は、都会の喧騒から離れて旅の疲れを癒します。 新幹線のJR新大阪駅、大阪空港からのアクセスも便利。全国各地から大阪へ訪れる拠点として抜群の立地を誇る新大阪江坂東急REIホテル。快適な空間とまごころをこめたサービスで皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス 地下鉄 江坂駅９番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速吹田ＩＣから約20分。
住所 〒564-0051 大阪府吹田市豊津町９－６

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：１泊７５０円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：24時間出入庫可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 363室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2012年08月
建築年月 1983年10月
レストラン レストラン・シャングリラ
営業時間：６時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270096/ を参照してください 
