アパホテル〈蒲田駅前〉
JR京浜東北線「蒲田駅」（西口）徒歩3分。京急本線「京急蒲田駅」（西口）徒歩15分。東京駅、品川駅、横浜駅などの主要駅へ乗換なし！羽田空港へも約30分という好立地に位置するため、遠方への観光や出張にも最適です！客室は全室壁掛け50型大型液晶テレビを設置。テレビには「ミラーリング機能」を搭載し、機能性・利便性を追求した客室空間をご提供しております。浴室はバス・トイレ別のセパレート式を採用し、デザイン性と快適さを重視したお部屋となっております。※レインシャワールームの客室にはバスタブはなく、代わりに専用のシャワーブースを設置しております。
アクセス JR京浜東北線「蒲田駅」（西口）から徒歩で約3分。京急本線「京急蒲田駅」（西口）から徒歩で約15分。
アクセス（車） 首都高速１号羽田ICから約20分。
住所 〒144-0051 東京都大田区西蒲田７－４９－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 142室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2009年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131036/ を参照してください 
