リーガグラン京都
客室のバスルームは 洗い場付きで、独立洗面台や独立トイレなど、大人数でも快適にお過ごしいただけます。館内にはアートや音楽、本、食事など五感を刺激する多彩な愉しみをご用意しております。朝食は京の四季をコンセプトにしたお重朝食「京の四季彩箱」ハーフビュッフェで、朝から京都をご堪能いただけます。
アクセス ＪＲ「京都」駅 八条東口から徒歩で約3分。地下鉄烏丸線「九条」駅から徒歩で約3分。
アクセス（車）  京都南ＩＣ から約20分。
住所 〒601-8003 京都府京都市南区東九条西山王町１番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 261室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン Dining ＆ Lounge
営業時間：朝食 7:00～10:00、夕食・BAR 17:30～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設□京都水族館□営業時間10：00～18：00休 館 日なし（年中無休）※施設点検、気象状況などで臨時休業をする場合があります入館料金一般￥2050（消費税含む）※2020年4月29日以降は￥2200（消費税含む）となりますアクセスJR「京都」駅中央口より西へ徒歩約15分、またはJR山陰本線「梅小路京都西」駅より徒歩約7分■京都鉄道博物館■営業時間10：00～17：30（最終入館 17：00）休 館 日毎週水曜日※年末年始（12/30～1/1）、祝日および春休み（3/25～4/7）、夏休み（7/21～8/31）などは開館します※荒天時などの場合には臨時休館します入館料金一般￥1200（消費税含む）アクセスJR「京都」駅中央口より西へ徒歩約20分、またはJR山陰本線「梅小路京都西」駅より徒歩約2分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260549/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260549/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260549/ を参照してください 
