ホテルアラクージュオキナワ
ようこそ、やんばるの息吹を感じる場所へこのホテルはやんばるの森に立つ大きなガジュマルの木。木の上でくつろぐようなやすらぎを感じながら、眼下に東シナ海を一望できる開放感。空港から約25分のアクセス。港川に立つ高層複合ビルにありながら、やんばるで生まれ育った私たちだからこそできる、【やんばる時間】をお届けします。
アクセス 那覇空港から車で約25分。那覇空港から路線バスで約50分。
アクセス（車） 那覇空港から約25分。
住所 〒901-2134 沖縄県浦添市字港川５１２－５５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1500円／1泊あたり
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ
建築年月 2022年11月
レストラン ACOUSA（アコウサ）
営業時間：朝食7：00～10：00昼食11：30～15：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インフィニティプール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設〇敷地内ローソン営業時間：6：00～22：00〇車-約5分-サンエー PARCOシティ〇車-約10分-沖縄コンベンションセンター〇車-約20分-北谷アメリカンヴィレッジ〇車-約25分-那覇空港
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470599/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470599/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470599/ を参照してください 
