リッチモンドホテル福山駅前
JR福山駅 南口より徒歩3分の好立地。ビジネスにも観光の拠点にも、利便性の高い立地です。全室シモンズ社製ベッドを採用、また加湿機能付き空気清浄機も全室に備え快適なご滞在をサポート！ 館内全室wi-fiも無料接続可能で、快適なインターネット環境をお約束致します。 また、フロント横のラウンジスペースでは、ご宿泊者様限定でソフトドリンクバーを無料でご利用いただけます。（14:00～23:00）
アクセス JR福山駅南口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東ＩＣから約20分。
住所 〒720-0065 広島県福山市東桜町１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年03月
レストラン レストラン
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・車イス
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340158/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340158/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340158/ を参照してください 
