庭のホテル東京
「美しいモダンな和のホテル」庭のホテル 東京。2022年3月末、開業以来の大規模な改装工事を行いリニューアルオープンいたしました。湧き水や滝の流れによる水音が心地よく響き、木々の緑に癒される中庭。植栽越しに街のパノラマが広がる15階ルーフトップガーデン。岩を伝う水景と雪見行燈が情緒を醸すラウンジテラス。自然と建物が調和した心とからだを緩める新たな寛ぎの空間でゆったりと上質なひとときをお過ごしください。
アクセス JR中央・総武線 水道橋駅 東口から徒歩で約4分。都営地下鉄三田線 水道橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路代官町ICから約10分。
住所 〒101-0061 東京都千代田区神田三崎町１－１－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 229室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2022年03月
建築年月 2009年05月
レストラン ダイニング「流（りゅう）」
営業時間：朝食7:00～9:30、ランチ11:30～14:00(L.O.)
日本料理「縁（ゆくり）」
営業時間：ランチ11:30～14時、ディナー17:30～21時(L.O)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：24時間営業（ファミリーマート）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ドームシティ（徒歩約5分）、神保町古書街（徒歩約8分）、日本武道館（車で約10分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130117/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130117/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130117/ を参照してください 
