峰山高原ホテルリラクシア
標高930ｍ、全室高原向きのバルコニーを持つリゾートホテル。夏にはグランピング、キャンプ、BBQやバギー、冬にはスキーやスノーボード等のウィンタースポーツが楽しめます。大自然の中で心も体もリフレッシュして下さい。展望露天風呂では高原の風を感じながら満天の星を眺め、癒しの一時を。
アクセス ＪＲ播但線 寺前からタクシーで約25分。
アクセス（車） 播但有料神崎南から約30分。
住所 〒679-3125 兵庫県神崎郡神河町上小田８８１－１４６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、丹前
建築年月 2003年06月
レストラン オリエント
営業時間：昼１１：３０－１３：３０夜は予約制
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280138/ を参照してください 
