アパホテル〈東新宿歌舞伎町東〉
2017年3月3日新築オープン！東京メトロ副都心線・都営大江戸線「東新宿」駅A1番出口から徒歩3分。歌舞伎町エリア、コリアンタウンまで至近！新宿駅まで徒歩圏内で都内アクセス良好！全室50型大型液晶テレビ（SHARP AQUOS）完備。携帯、スマフォの充電に便利な枕元の電源（充電用USB2.0コンセント全室採用）
アクセス 東新宿駅から徒歩で約2分。新宿駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 首都高速4号新宿線「新宿出入口」から約10分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２ー１７ー７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 129室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年03月
レストラン SUN SUN
営業時間：11：00～19：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130768/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130768/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130768/ を参照してください 
