ホテルアソシア高山リゾート
たった一つの花を探すために、森の中を旅する幸福。ゆっくりと歩きながら、高山の情趣にふれる贅沢。標高640m、高山の丘に建つホテルアソシア高山リゾートには、自然といっしょに生きることで見えてくる、かけがえのない時があります。すべての部屋から北アルプスが一望できる客室、自然の幸をとり入れたメニューが並ぶ・和・洋レストラン、高山初の温泉を活かした温泉・露天風呂。思い描いている憧れは、この場所に続いています。
アクセス 【定時運行・無料】ＪＲ高山駅白山口から送迎車で約8分。ＪＲ高山駅から車で約8分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約10分。中部縦貫自動車道高山西ＩＣから約15分。
住所 〒506-0033 岐阜県高山市越後町１１３４

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅2023年11月30日まで（東口／乗鞍口）2023年12月1日以降（西口／白山口）
無料シャトルバスあり。7：40～21：00まで毎時１本間隔。事前予約不要。詳細はホテルにお問い合わせ下さい。
JR高山駅へのお送りは2023年12月以降は西口／白山口
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅（西口／白山口）
無料シャトルバスあり。8：00～21：15まで毎時１本間隔。事前予約不要。詳細はホテルにお問い合わせ下さい。
風呂案内 「天の湯」「望の湯」の二階層にまたがる温泉フロアは日替わりで男女入替え制。内湯に加えて檜風呂、岩風呂や寝具など計１０種類のバラエティ豊かな露天風呂をお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 除外日あり。詳細はホテルにお問い合わせください。
特徴 温泉の泉質：低張性弱アルカリ性低温泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ０５：００～１１：００、１３：００～２４：００
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは１３：００～２１：００までご利用可能です。男女入替制
総客室数 290室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1994年07月
レストラン 日本料理華雲
営業時間：１７時～２１時
レストランロジェール
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 将棋、囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210022/ を参照してください 
