アーバイン広島エグゼクティブ
ビジネスホテルのネクストステージ。スタイリッシュで上質な寛ぎ空間。ビジネスマンの活動拠点や観光に最適。プラスワンのサービスをご提供。JR広島駅新幹線口より徒歩3分の好立地。広島の2つの世界遺産である原爆ドーム、宮島へのアクセスも良好なので観光の拠点にも最適。ベッドは高級ホテルでも使用されているシモンズ社製のベッドを全室使用。 デザイナーズビジネスホテルで快適にお過ごし下さい。
アクセス JR 広島駅新幹線口から徒歩で約5分。広島空港から高速バスで約45分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島東ICから約20分。山陽自動車道広島ICから約20分。
住所 〒732-0053 広島県広島市東区若草町１６番１３号

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：1泊1台1、500円
駐車場制限：横幅1.8m／長さ5.0m
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌日11：00まで
駐車場特記事項：完全電話予約制。スペースの関係上車種をお伺いしております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 身体に優しい遠赤外線サウナルームと３～４名が一度に入浴できる浴室を備えたリフレッシュルームを施しました。（会員様専用のサービスとなります。）45分間ずつの完全予約制とさせていただきます。ご利用時間（16：00～23：00）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 45分間ずつの完全予約制とさせていただきます。ご利用時間は、午後16時～23時までです。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 16：00～23:00
収容人数 4人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、バスタオル、ボディタオル、ドライヤー
浴室ごとの眺望 よくない
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 171室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年07月
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器、ズボンプレッサー、アイロン、電気スタンド
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340111/ を参照してください 
