伊豆下田温泉日本有数の絶景下田ビューホテル
海を見下ろす高台に建つ、絶景を愉しむ全室オーシャンビューの宿。晴れた日には遠く水平線に浮かぶ伊豆七島を望めます。夕食は伊豆近海の新鮮な魚介類を中心とした創作会席料理をご堪能あれ。朝、昼、夕と移りゆく景色を眺める贅沢なひと時をお愉しみ下さい。
アクセス 伊豆急下田駅から送迎車で約6分。伊豆急下田駅からタクシーで約6分。
アクセス（車） 東名高速沼津ＩＣから約100分。
住所 〒415-0013 静岡県下田市柿崎大原６３３

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆急下田駅 
９時、９時３０分、１０時、１０時３０分 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆急下田駅 
１３時４０分～１８時 
事前連絡が必要です。
１３時４０分以降電車の到着にあわせて
風呂案内 美しい外浦海岸や伊豆七島の眺めを一人じめの展望大浴場朝夕に男女湯を交換するので、趣きの異なる二種のお風呂を楽しめます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質単純泉 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 夜と朝で男・女交代 ２４時～５時入浴不可です。
特徴 泉質単純泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 60人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 夜と朝で男・女交代 ２４時～５時入浴不可です。
総客室数 83室
部屋設備 無
改築年月 1996年07月
建築年月 1972年06月
レストラン 夜食処「朧月」
営業時間：１８時～２４時
カラオケパーティサロン紫陽花
営業時間：２０時～２３時３０分
ナイトラウンジ
営業時間：１８時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
夕１５時～２１時朝７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール スカイプール (屋外)
その他施設 エステサロン「アトラスパ」１５時～２３時 
レンタル可能品 囲碁・将棋１台５４０円 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場下田ＣＣ、伊豆下田ＣＣ、稲取ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220088/ を参照してください 
