ベッセルホテル石垣島
市街地に位置し、バスターミナル・離島ターミナル・飲食街の全てが徒歩圏内。クイーンサイズベッド設置の広々とした客室が魅力です。全室Wi-Fi、LAN接続可能。朝食、駐車場が無料でご利用いただけます。
アクセス 空港からバスで45分【バスターミナル】から徒歩で約6分。石垣港離島ターミナルから徒歩で約8分。
アクセス（車） 石垣空港から約30分。
住所 〒907-0013 沖縄県石垣市浜崎町１－２－７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：敷地内３０台。他、第２駐車場５台、弟３駐車場５台、無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2023年02月
建築年月 2006年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470137/ を参照してください 
