hotelaroundTAKAYAMA,AscendHotelCollection
アメリカ発の世界最大級のホテルコレクションブランド。2021年夏グランドオープン。高山駅から徒歩3分。観光ガイドには載っていない本当の「飛騨高山」を楽しみ尽くすための、旅と街と人をめぐる回遊拠点型ホテル。全室禁煙のクリーンな環境で、ツインルームを中心に“客室の中でも「飛騨高山」を楽しめる”多彩なコンセプトルームや、ラグジュアリーフロアと専用ラウンジもご用意。館内には温泉大浴場のほか、高山の食を楽しめるレストランバーを完備。ユネスコ世界文化遺産の「白川郷合掌造り集落」をはじめとした文化だけでなく、人・食・モノ・コトなど、「飛騨高山」に溢れるたくさんの魅力をより深く楽しむためのきっかけを作る新しいホテルステイを提供します。
アクセス ＪＲ高山本線 高山駅から徒歩で約4分。高速バス濃飛バスセンターから徒歩で約3分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約10分。
住所 〒506-0009 岐阜県高山市花岡町１－４２－７

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00／6：00～10：30
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、髭剃り（男性大浴場）、ヘアゴム（女性大浴場）、コットン（女性大浴場）、クレンジング（女性大浴場）、乳液（女性大浴場）、化粧水（女性大浴場）
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー なし
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～25：00／6：00～10：30
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年07月
レストラン 花岡DININGandBAR
営業時間：7:00～10:00／17:00～24:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15:00～22:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210263/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210263/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210263/ を参照してください 
