ヴィラブリゾート
宮古空港から車で約25分、下地島空港から車で約7分、伊良部島のオーシャンフロントに建つオールヴィラタイプのスイートホテルです。各棟独立したヴィラは、沖縄の古民家風の赤瓦とバリ調のしつらえ、広大なテラスでは眼前に広がる伊良部ブルーの水平線が一望でき、非日常の空間と海の音に抱かれながら、最高の寛ぎを体感して頂けます。贅沢に配されたテラスでは、各お部屋専用のプライベートプール、赤瓦のガゼボに守られたプライベートな空間は琉球石灰岩と南国の植物に囲まれ、より一層プライベート感を感じさせる唯一無二の空間を演出しております。眼前に位置するプライベートビーチでは、外界をシャットアウトされたお客様だけの贅沢なバカンスを楽しみながら、極上の時間をゆったりとお過ごしください。
アクセス 宮古空港から車で約30分。平良港から路線バスで約25分。
住所 〒906-0503 沖縄県宮古島市伊良部字伊良部８１７

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：平良港から路線バス乗車前にお願いします。佐良浜港でお下りください。
要問合せ
事前連絡が必要です。
伊良部島内送迎可
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2004年04月
レストラン サンセットテラス
営業時間：7時半から10時、12時～14時、18時半から20時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 客室プライベートプール (屋外)
その他施設 南国アロマエステ前日までのご予約
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場サシバリンクス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470381/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470381/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470381/ を参照してください 
