コンフォートホテル那覇県庁前
沖縄都市モノレール「ゆいレール」「県庁前」駅より徒歩約3分。那覇空港からはモノレールで約13分と好アクセス。那覇市の中心市街地である国際通りへもほど近く、観光・ビジネスの拠点として最適なホテルです。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でも安心してご利用いただけます。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。お客様のシーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス 那覇空港からタクシーで約10分。ゆいレール県庁駅前から徒歩で約3分。
アクセス（車） 那覇ＩＣから約25分。
住所 〒900-0015 沖縄県那覇市久茂地１－３－１１

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：普通車820円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：駐車される前に一度フロントにお立ち寄り下さい。
駐車場情報 1泊：普通車820円
駐車場制限：高さ１．５８ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：駐車される前に一度フロントにお立ち寄り下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470020/ を参照してください 
