富山マンテンホテル（マンテンホテルチェーン）
富山駅より市電で約5分。富山の中心、繁華街そばの便利な立地。立山連峰一望（※男性浴場）の展望大浴場でお寛ぎいただけます。お部屋は全室禁煙、全室無料Wi-Fi完備。シングル・ツイン・ダブルルームのほか、最大5名様までご利用可能な2ベッド＋4.5帖の「和洋室」など、ご利用目的にあわせてお選びいただけます。選べる和定食・洋定食の朝食に加え、いけすを囲む和食割烹、個室感覚でご利用いただける焼肉レストラン、山・里・海の食材を使ったかまど料理居酒屋でのご夕食もお楽しみいただけます。様々な“富山の味”をご賞味くださいませ。
アクセス ＪＲ富山駅から徒歩で約10分。富山駅より市内路面電車桜橋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ＩＣから約15分。
住所 〒930-0029 富山県富山市本町２－１７

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：普通車１０００円（入庫より２４時間）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：６時～２４時（日・祝２３時）
駐車場特記事項：バス・トラック等大型車は要連絡、屋内（立体）あり、予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 立山連峰一望の男女別展望台浴場 男性：露天風呂・サウナ付（無料） 女性：岩盤浴（有料・５００円）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工ラジウム温泉、男性のみ露天風呂・ジャグジー・サウナ有。女性のみ岩盤浴（有料）有。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １5：0０～２４：００翌５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、リンス
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル、バスタオルはお部屋からご持参下さい。
総客室数 295室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2007年07月
建築年月 1980年03月
レストラン 活魚、かに料理鯛家
営業時間：１７時３０分～２２時
かまど料理とお酒くろべ
営業時間：１７時３０分～２２時
焼肉レストラン辛子家
営業時間：１７時３０分～２２時
カフェ・ラルゴ
営業時間：８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160020/ を参照してください 
