アパホテル〈伊勢崎駅南〉
■VOD無料視聴可能■高さ制限なしの平面駐車場無料（90台）※大型車は予約要 ■高速バス(伊勢崎-新宿)の停留所ホテル目の前 ■全室40型液晶テレビ完備■全室ふんわりやわらか高級羽毛布団（デュベ）■全室Wi-Fi無料接続（有線LANと同時使用可能）■全室温水洗浄便座
アクセス ＪＲ両毛線「伊勢崎駅」から徒歩で約8分。
アクセス（車） 駒形ＩＣから約15分。
住所 〒372-0048 群馬県伊勢崎市大手町２３番地１２

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：指定なし
駐車場特記事項：平面駐車場無料（高さ制限無し）※大型車は事前予約要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100191/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100191/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100191/ を参照してください 
