パークハイアット東京
パークハイアット東京は高層ビル「新宿パークタワー」の39階から52階に位置し、どのお部屋からも眼下に広がる東京の素晴らしい眺望をお楽しみいただくことができます。都会的でありながらやさしさの漂うインテリアやアートに満ちた空間で、安らぎと静けさに包まれたプライベートなご滞在を提供いたします。また、「ニューヨークグリル＆バー」をはじめ、「ジランドール」、「梢」など個性豊かなレストランやバーも充実。ご宿泊のお客様と会員のためのスパ＆フィットネス施設「クラブオンザパーク」、ご宿泊の方のためのプライベートライブラリーなども備えており、ラグジュアリーで多彩なホテル体験が叶います。
アクセス ＪＲ、小田急線、京王線 新宿駅南口から徒歩で約12分。地下鉄都営大江戸線 都庁前駅Ａ4出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速４号線新宿ＩＣから約3分。
住所 〒163-1055 東京都新宿区西新宿３－７－１－２

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：宿泊者１台１泊４８００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関
９時～２１時２０分（２０分間隔にて）※土曜・日曜・祝日限定
新宿駅西口エルタワー前
送迎（迎え）：新宿駅西口エルタワー横
９時１０分～２１時３０分（２０分間隔にて）※土曜・日曜・祝日限定
総客室数 177室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1994年07月
レストラン ピークラウンジ
営業時間：１１時～２２時
ジランドール
営業時間：７時～２１時３０分
梢
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
ニューヨークグリル
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２２時
ニューヨークバー
営業時間：１７時～２４時（木・金・土のみ２５時まで）
ピークバー
営業時間：１７時～２３時３０分
デリカテッセン
営業時間：１１時～１９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール クラブオンザパーク (屋内)
その他施設 ニューヨークバー：カバーチャージ（２０時以降日曜のみ１９時以降）新宿パークタワー内に、インテリアショップ・銀行ＡＴＭ・コンビニエンスストア有ホテル２階にケーキ・ペストリーショップ「ペストリーブティック」有（１１：００～１９：００）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、スペイン語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130091/ を参照してください 
