theb博多
「JR博多駅」筑紫口から徒歩4分。福岡空港にも地下鉄で2駅という利便性の良いホテルです。レジャーにビジネスに、福岡滞在の拠点としてご利用いただけます。女性おひとり様でも安心してご宿泊できるとご好評いただいております。
アクセス ＪＲ博多駅筑紫口から徒歩で約10分。地下鉄「博多駅」東5出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 福岡都市高速半道橋ランプから約5分。
住所 〒812-0016 福岡県福岡市博多区博多駅南１－３－９

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：１5００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年01月
建築年月 1997年09月
レストラン ザ・ビーラウンジ
営業時間：６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400093/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400093/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400093/ を参照してください 
