湯の川プリンスホテル渚亭
350年余の歴史ある名湯、函館湯の川温泉。中でも漁火が見える美しい海岸線に立地する湯の川プリンスホテル渚亭。眼前に津軽海峡、西方に函館山を望む絶好のロケーションが自慢です。函館空港から車で5分、函館ならではの旬の味覚で心温まるひとときをお過ごしください。
アクセス JR函館駅からタクシーで約15分。函館空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 大沼ＩＣから約60分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町１－２－２５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：屋内（立体）駐車場も有り（制限なし）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 海側全面に窓を配した解放感あふれる大浴場は露天風呂から津軽海峡を一望でき、海の青と函館山の色あいが絶妙なコントラストを彩ります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 津軽海峡に面した１階にしつらえた開放感のある大浴場。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～翌10：00
収容人数 50人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、バスタオル、化粧品類、ドライヤー
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 海側全面に窓を配した全長５０ｍの浴室。透明でしっとりした感触の温泉。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～翌10：00
収容人数 50人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプ、リンス、バスタオル、化粧品類、ドライヤー
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 186室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
改築年月 2018年07月
建築年月 1972年05月
レストラン ビュッフェ渚
営業時間：朝食7：00～10：00夕食17：30～21：00
水琴亭
営業時間：17：00～21：00
鉄板焼・青海
営業時間：17：30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～23：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010300/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010300/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010300/ を参照してください 
