アパホテル〈淀屋橋駅前〉
大阪駅から1駅！大浴場で至福と癒しのひとときを！大阪駅から電車で1駅の「淀屋橋駅」11号出口より徒歩2分。大浴場とサウナを完備しております。黒を基調としたシックな雰囲気のエントランスとスタッフが笑顔で皆様をお出迎え致します。こだわり食材を使用したレストランや淀屋橋OLに人気のエステサロンも完備！
アクセス 御堂筋線「淀屋橋」駅11番出口から徒歩で約2分。堺筋線「北浜」駅６番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線「土佐堀」出口から約5分。
住所 〒541-0044 大阪府大阪市中央区伏見町３－１－９

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：宿泊者は１泊２，５００円
駐車場制限：幅１．８５ｍ、全長５ｍ、全高２ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２２：００時間外入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下１階にある準天然光明石温泉大浴殿「玄要の湯」では、大浴場・露天風呂・サウナを完備しております。営業時間朝 6:00から10:00 / 夜 15:00から25:00【宿泊者無料】設備準天然光明石温泉（内風呂）、露天風呂（外風呂）、サウナ※露天風呂は構造上眺望がございません。あらかじめご了承下さいませ。補足※外来入浴は行っておりません。ホテル客室利用(宿泊、日帰りプラン)の方のみご利用いただけます。※客室からタオル、髭そりなど必要な備品をお持ちください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 地下１階にある準天然光明石温泉大浴殿「玄要の湯」では、大浴場・露天風呂・サウナを完備しております。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２５：００、６：００～１０：００
収容人数 25人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、カミソリ等は客室より持参。
総客室数 466室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2007年04月
レストラン ケントイースト
営業時間：７時～２２時
バールケント
営業時間：８時～17時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリー：有料
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270037/ を参照してください 
