ホテルJALシティ福岡天神
2021年春、九州一の繁華街・天神エリアに「ホテルJALシティ福岡 天神」がオープン。福岡空港・博多駅を結ぶ地下鉄赤坂駅より徒歩１分と最高の立地。大名の城下町を彷彿とさせる温かな行燈に見立てた外観でお客様をお迎えし、ホテルJALシティの特徴である高機能なサービスをコンパクトに凝縮したシンプルモダンな空間で、限られた時間を有意義に過ごしたいというお客様のニーズにお応えします。落ち着きと賑わいが共存した、福岡・天神でスマート＆スタイリッシュなひとときをお過ごしください。
アクセス 福岡市営地下鉄空港線赤坂駅から徒歩で約1分。西鉄福岡（天神）駅から徒歩で約13分。
アクセス（車） 福岡都市高速天神北ＩＣから約7分。
住所 〒810-0041 福岡県福岡市中央区大名２－１２－５

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：1800円/泊
駐車場制限：高さ・横幅・長さ制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：標準１６台、ＥＶ車対応８台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 280室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年01月
レストラン Cafe Contrail
営業時間：6:30～16:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間営業※無人（キャッシュレス）対応
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 アイロンルーム（コインランドリー）、喫煙スペース（２階）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＵＦＧ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400310/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400310/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400310/ を参照してください 
