水処稀荘
九州の小京都、日田歴史的建造物群保存地区の日田市豆田町の川のほとりに佇む山、川、温泉に囲まれた自然豊かな環境 歴史ある町並みの中で暮らすように滞在できる1棟貸し切りのお宿です
アクセス 日田駅、日田バスセンターから徒歩で約20分。日田駅、日田バスセンターからタクシーで約5分。
アクセス（車） 日田ICから約3分。
住所 〒877-0005 大分県日田市豆田町１４－７

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：日田駅まで
チェックアウト後
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：日田駅まで
応相談
事前連絡が必要です。
ご相談により柔軟に対応致します
風呂案内 １棟貸切の宿なので湯船とシャワーがある風呂がある
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープあり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 3室
部屋設備 無
改築年月 2018年01月
建築年月 1978年01月
レストラン bajio（バヒーオ）
営業時間：１１時～１６時２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ２４時間営業のスーパーが徒歩１０分のところにある
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、discoverclub
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、フランス語
周辺情報 ゴルフ場ローレル日田カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440264/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440264/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440264/ を参照してください 
