hotelMONday羽田空港
心と身体を癒すビジネスホテル。忙しいあなたに寄り添う宿。それが「hotel MONday 羽田空港」です。京急線「大鳥居駅」より徒歩約3分。翌朝の羽田空港行き無料シャトルバスをご用意しており（先着予約制）早朝便・深夜便の前泊、後泊に便利な立地です。客室内には全室ミラブルシャワーヘッドも完備。
アクセス 京浜急行線 大鳥居駅 西口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速１号羽田線羽田出入口から約2分。首都高速１号羽田線空港西出入口から約5分。
住所 〒144-0047 東京都大田区萩中３－６－９

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1台あたり2500円（税込）/1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ご滞在中
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130786/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130786/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130786/ を参照してください 
