カンデオホテルズ茅野（CANDEOHOTELS）
最上階展望露天風呂スカイスパ（男女別）。女性側は諏訪市街を、男性側は八ヶ岳を望みリラックス。眠りを追求する世界のシモンズベット、薄型液晶テレビ、無料高速インターネット接続可能なモダンで機能的な客室。小学生以下のお子様は嬉しい添い寝無料。無料大型駐車場併設。和を中心とするバイキング形式の朝食も人気。ビジネス、レジャーにワンランク上のスタイリッシュホテルでのご滞在を。
アクセス ＪＲ中央本線 茅野駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約2分。
住所 〒391-0000 長野県茅野市中沖２－７

駐車場情報 乗用車：67台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バイク用駐輪場（屋根付き）もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15:00～11:00
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ハンドソープ、ヘアトニック、ヘアリキッド、アフタシェーブローション、スキンコンディショナー、化粧水、メイククレンジング、洗顔フォーム、綿棒、ドライヤー、体重計
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 119室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200383/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200383/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200383/ を参照してください 
