姫宿花かざし
蒲郡・西浦温泉の【女性ファーストのお宿】。お食事に、お部屋に、お風呂に女性が心から満足して、安心してお寛ぎいただけるきめ細やかな気遣いとおもてなしを散りばめております。多くのご要望をいただき、女性専用のお宿を2023年9月1日から男性もご利用いただけるようになりました。”女性のためのお宿”というポリシーは曲げずに、男性のご同伴を受け入れさせていただくことと致しました。これからは、淑女を主人公にしていただける紳士のご同伴を大歓迎させていただくお宿となってまいります。
アクセス 【無料送迎車】名鉄 西浦駅から送迎車で約10分。ＪＲ 蒲郡駅南口から車で約20分。
アクセス（車） 東名高速自動車道音羽蒲郡ＩＣから約40分。
住所 〒443-0105 愛知県蒲郡市西浦町大山１７－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
９時または１０時
送迎（迎え）：-
１４時２０分～１６時２０分の間で運行。これ以外の時間は連絡ください。
風呂案内 美肌効果があるとされるアルカリ性単純温泉、美白泉と申します。古来から伝わる日本の伝統的な美意識、白肌を願う方々の入浴を歓迎いたします。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 30人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、浴用フェイスタオルは大浴場脱衣場に備えつけ
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉形態：天然温泉加温・循環
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 30人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、浴用フェイスタオルは大浴場脱衣場に備えつけ
総客室数 17室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2016年03月
建築年月 2009年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場葵ＣＣ、吉良ＣＣ、みとＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230028/ を参照してください 
