オキナワグランメールリゾート
沖縄本島の中部に位置し、北へ南へのアクセスにも便利な沖縄市の高台に建つホテル。ホテル周辺には、イオンモール沖縄ライカムや沖縄こどもの国（動物園）など、大人も子供も楽しめる施設がございます。館内にはSPAやプール、託児所などの施設も充実。また、生活用品や寝具、美容アイテム、充実のキッズアイテムなど、約80種類のサポートアイテムが無料でレンタルできるサービスも揃っています。客室からは目の前に広がる東海岸やきらめく夜景、水平線から昇る朝日を一望。リーズナブルに快適な沖縄ステイを楽しむのにお薦めのリゾートホテルです。
アクセス 那覇空港から車で約50分。
アクセス（車） 北中城IC・沖縄南ICから約15分。
住所 〒904-2174 沖縄県沖縄市与儀２丁目８番１号

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウトまで
駐車場特記事項：屋内もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 300室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年03月
建築年月 1991年01月
レストラン ドレスダイナー
営業時間：7時～10時、11時30分～15時、18時～22時
シーサーラウンジ
営業時間：17時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時30分～22時30分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋内)
その他施設 託児所
レンタル可能品 80種類の無料貸出サービス有り。空気清浄機、各種枕類、ベビーグッズ等
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＥＯＮ、ＮＩＣＯＳ、ＵＮＩＯＮＰＡＹ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場オーシャンキャッスルカントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470062/ を参照してください 
