ホテルマイステイズ鹿児島天文館
JR鹿児島中央駅より市電で高見馬場下車すぐ！ 鹿児島イチの繁華街｢天文館｣に位置し、グルメ旅･観光拠点･ビジネスにピッタリ！朝食の黒豚しゃぶしゃぶ＆鶏飯も大好評！館内には会議、セミナー、採用試験会場などにご利用いただける多目的ホールを備えております。
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅東口（桜島口）からタクシーで約5分。空港リムジンバス「天文館」バス停下車から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島北ＩＣ・国道３号南下から約15分。九州自動車道鹿児島ＩＣから約12分。
住所 〒892-0844 鹿児島県鹿児島市山之口町２－７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１０8０円（10/1から1100円）
駐車場制限：車高１５５センチメートル以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１０時
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2018年03月
建築年月 1990年09月
レストラン Nikanbashi
営業時間：11：30～14：3018：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ローソン、セブンイレブンいずれも徒歩２分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設★いおワールド かごしま水族館（一般1500円車7分）★維新ふるさと館（入館300円車5分）★鹿児島県歴史資料センター黎明館（一般300円車7分）★かごしま近代文化館・かごしまメルヘン館（一般300円車7分）★名勝 仙巌園・尚古集成館（1000円 共通車15分）★西郷南州顕彰館・南州公園（一般200円車15分）★平川動物園（一般500円車40分）★☆西郷隆盛銅像（徒歩10分）☆城山展望台（車15分）⇒桜島や錦江湾を一望できる。夜景スポットもおすすめ。☆ドルフィンポート（車7分）⇒ﾚｽﾄﾗﾝやｶﾌｪ･特産品を扱うｼｮﾋﾟﾝｸﾞｿﾞｰﾝ☆石橋記念公園石橋記念館（車10分）⇒江戸時代末期の石橋。☆磯海水浴場（車15分）⇒桜島を一望できる海のﾚｼﾞｬｰ。☆薩摩切子ガラス工芸 工場見学（車15分）⇒薩摩切子の製造工程を見学できます。☆かごっまふるさと屋台村（徒歩10分）⇒県内各地の郷土料理満載。☆焼酎・かるかん工場見学 魔猿城（車40分）☆かごしま環境未来館（車10分）☆鹿児島市立科学館（車15分）☆鹿児島ふれあいスポーツランド（車30分）☆鹿児島アリーナ（車10分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460026/ を参照してください 
