ホテル西長門リゾート
コバルトブルーの海と白い砂浜、そして角島大橋が一望できる絶好のロケーションが自慢のリゾートホテル。露天風呂から眺める日本海に沈む夕日が格別です。新鮮な海の幸、観光など思い思いの時をお過ごしください。
アクセス 山陽新幹線 新下関駅から車で約60分。ＪＲ山陰本線「阿川駅」から送迎車で約7分。
アクセス（車） 中国自動車道美弥ＩＣから約60分。中国自動車道下関ＩＣから約70分。
住所 〒759-5331 山口県下関市豊北町大字神田２０４５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：５時３０分～２４時
送迎 送迎（送り）：ＪＲ山陽本線阿川駅
ホテル発１０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ山陽本線阿川駅
１２時～１８時の間
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 露天風呂から潮騒を聞きながら眺める夕日は格別です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴（日曜・祝日）１２：００～１９：００、（他の曜日）１３：００～１９：００大人１，０００円、４才～小学生５００円
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、５時３０分～９時３０分
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ビニール袋、ドライヤー、石けん、ティッシュ、綿棒、くし、ひげそり、リキッド、トニック、アフターシェイブ（女性）スキンローション、ミルキーローション、クレンジング
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオルは各部屋より持参
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～２４時、５時３０分～９時３０分
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ビニール袋、ドライヤー、石けん、ティッシュ、綿棒、くし、ひげそり、リキッド、トニック、アフターシェイブ（女性）スキンローション、ミルキーローション、クレンジング
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオルは各部屋より持参
総客室数 77室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年09月
建築年月 1977年07月
レストラン バー
営業時間：２０時３０分～２４時
ミュージックホール
営業時間：２０時～２３時３０分
ティーラウンジ
営業時間：９時～１９時都合時により変更あり
寿しコーナー
営業時間：１８時～２３時
生篭篭（いけすかご）
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)、屋外プール（子供用） (屋外)
その他施設 ウェディングチャペル：白い巻貝をモチーフにした海辺のチャペル西長門教会、潮風にウェディングベルがこだまします。
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ブルーラインＣＣ、美弥ＣＣ、長門豊田湖ゴルフ場、下関ＧＣ近隣施設角島、角島大橋、元乃隅神社
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350045/ を参照してください 
