チサンホテル宇都宮
チサン ホテル 宇都宮は、JR宇都宮駅西口から歩いて1分という好立地で、フットワーク抜群の環境に位置しています。宇都宮は、北関東随一の商工業都市、東北新幹線の要の駅です。最新の機能的な施設を備えた快適なホテルライフをおとどけします。
アクセス ＪＲ宇都宮駅・西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道鹿沼ＩＣから約20分。東北自動車道宇都宮ＩＣから約30分。
住所 〒321-0964 栃木県宇都宮市駅前通り３－２－３

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：１０００円（普通車のみ）
駐車場制限：高さ１５８ｃｍ、幅１７２ｃｍまで。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：昼１２時～翌昼１２時
駐車場特記事項：ＲＶ不可です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年11月
建築年月 1987年04月
レストラン 旬菜だいだい
営業時間：７時～９時３０分１１時３０分～１４時１７時３０分～２１時２
サルーテ
営業時間：１１時３０分～１４時１７時３０分～２１時２０分（ＬＯ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＯＭＣ、セントラル、ＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090080/ を参照してください 
