レフ京都八条口byベッセルホテルズ
JR「京都駅」八条口から徒歩3分2021年3月1日開業！「ご褒美の想てなし」がコンセプトのBARを備えたホテル。ウェルカムドリンク無料・加湿機能付き空気清浄機全室完備。
アクセス 京都駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約10分。
住所 〒601-8001 京都府京都市南区東九条室町５７

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：１５００円／泊
駐車場制限：時間内出し入れ自由
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、ブルーレイ対応プレイヤー、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260590/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260590/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260590/ を参照してください 
