三井ガーデンホテル日本橋プレミア
江戸の頃より伝統と革新が交わる東京の原点でもある日本橋。江戸文化で栄えた日本橋らしさをミックスし、日本橋の「粋」を体感できるデザインを随所に取り入れた三井ガーデンホテル日本橋プレミアで、ワンランク上のくつろぎをお楽しみください。
アクセス ＪＲ東京駅からタクシーで約5分。東京メトロ銀座線 三越前駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 神田橋ランプから約7分。
住所 〒103-0022 東京都中央区日本橋室町３－４－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 檜の香りが漂う癒しの空間には、ゆったりとくつろげる寝湯もご用意しています。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 264室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130816/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130816/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130816/ を参照してください 
