ニューオータニイン東京
羽田空港第1・第2ターミナル駅（京急）まで最速26分、品川駅まで電車で1駅なので新幹線のご利用も大変便利です。最寄り駅大崎駅は、JR山手線・埼京線・湘南新宿ライン・りんかい線に直結、新宿、渋谷、お台場、東京ビッグサイトなど都内はもちろん、横浜や東京ディズニーリゾート（R）など、ビジネスから観光と、皆様のご滞在をサポートいたします。客室は禁煙室や、最大6名様までご利用いたただけるコネクトルームなど多数ご用意。ニューオータニグループホテルで安心と快適なご滞在を提供いたします。
アクセス ＪＲ山手線大崎駅・直結（北改札）から徒歩で約1分。りんかい線大崎駅・直結（北改札）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路「品川線」【五反田出口】から約5分。
住所 〒141-0032 東京都品川区大崎１－６－２

駐車場情報 乗用車：170台可
1泊：宿泊者2200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 427室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1987年02月
レストラン レストラン・舟茶屋
営業時間：７時～１０時
レストラン・舟茶屋
営業時間：１７時～２２時
バー・アウトリガー
営業時間：１７時～２２時
ザ・ラウンジ
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130058/ を参照してください 
