ホテルWBFなんば元町
大阪最大の繁華街「なんば」に近く、閑静な立地。アクティブに遊べて、ホテルではゆっくり静かに寛げます。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 なんば駅から徒歩で約8分。大阪メトロ四ツ橋線 なんば駅から徒歩で約5分。
アクセス（車）  阪神高速湊町ＩＣ から約8分。
住所 〒556-0016 大阪府大阪市浪速区元町２－７－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設エディオンアリーナ（旧大阪府立体育館）・・・徒歩５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270446/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270446/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270446/ を参照してください 
