ベストウェスタンホテルフィーノ新横浜
JR「新横浜」駅北口より徒歩5分。国内でも上位の収容人数を誇る「日産スタジアム」や「横浜アリーナ」、人気観光スポット「ラーメン博物館」までも徒歩圏内。「新横浜」駅は、JR東海道新幹線・JR横浜線・横浜市営地下鉄ブルーラインの3路線が乗り入れており、観光レジャー、ビジネスの拠点としても最適の立地です。
アクセス JR 新横浜駅から徒歩で約5分。横浜市営地下鉄 新横浜駅から徒歩で約6分。
住所 〒222-0033 神奈川県横浜市港北区新横浜２－２－１１

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：ご一泊につき２，０００円
駐車場制限：高さ１．５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年09月
レストラン フィーノ
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 外資両替機
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設「日産スタジアム」や「横浜アリーナ」、人気観光スポット「ラーメン博物館」まで徒歩圏内
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140501/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140501/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140501/ を参照してください 
