ホテル日航奈良
JR奈良駅西口直結の好アクセス。奈良公園や東大寺、興福寺、春日大社など有名観光地にも徒歩圏内。京都・大阪から電車で1時間以内とビジネスにも大変便利です。奈良の名物が楽しめる朝食バイキング「奈良の朝ごはん」や「宿泊者様専用浴場」は大変ご好評をいただいております。
アクセス ＪＲ奈良駅西口（直結）から徒歩で約0分。
アクセス（車） 西名阪自動車道郡山ＩＣから約20分。
住所 〒630-8122 奈良県奈良市三条本町８－１

駐車場情報 乗用車：217台可
1泊：入庫から24時間1200円
駐車場制限：車高２．１ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：6時～24時30分
駐車場特記事項：6時～24時30分の間は入出庫できません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊者専用大浴場。待望の朝営業を開始しました！
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 沸かし湯となっております
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 7：00～9：00 13：00～23：30 水曜16：00～
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者専用大浴場です。タオル類は各部屋のタオル類をご利用ください。
総客室数 330室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2005年10月
建築年月 1998年04月
レストラン レストラン「セリーナ」
営業時間：11：30～14：0017：30～19：30
和処「よしの」
営業時間：11：30～14：0017：30～19：30
鉄板焼「銀杏」
営業時間：11：30～14：0017：30～19：30
ロビーラウンジ「ファウンテン」
営業時間：13：00～18：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、イオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290001/ を参照してください 
