カンデオホテルズ大阪なんば
2017年7月15日グランドオープン！大阪の夜景を臨むホテル最上階の大展望露天風呂ジャパニーズ・スカイスパ “天空の湯”。理想の寝心地を追求した“世界のベッド”シモンズ社製ベッドを全室にしつらえた客室（全室完備）。メニュー種類豊富なビュッフェスタイルの健康朝ごはん。くつろぎのひと時をお過ごしください。
アクセス 地下鉄御堂筋線 日本橋駅から徒歩で約5分。御堂筋線 心斎橋駅・なんば駅から徒歩で約10分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋２－２－５

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：2,800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大阪の中心街にいながら、夜景と夜風を楽しめる露天風呂付き大浴場をご用意しました。15時から翌朝11時まで、深夜の時間帯でもご入浴いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～11：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、スキンコンディショナー、綿棒、体重計他、ヘアトニック、ヘアリキッド、アフターシェーブローション、クレンジングオイル、クレンジングフォーム、モイスチャーミルク
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 496室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270309/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270309/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270309/ を参照してください 
