ホテルフランクス
ベイエリアをパノラマに望む美しい自然と現代が融合する幕張新都心。時代をリードするビジネスマンやバカンスを楽しむ人々が集まるこの立地で、訪れるすべての方の心落ち着く癒しのオーベルジュでありたいと、おもてなしの原点に立ち帰りました。ホテルフランクス。幕張のホテルに求められる機能とサービスで、上質な寛ぎへとご案内します。
アクセス ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口から徒歩で約3分。ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口からタクシーで約1分。
アクセス（車） 東関東自動車道湾岸習志野出口から約5分。東関東自動車道湾岸千葉出口から約5分。
住所 〒261-0021 千葉県千葉市美浜区ひび野２－１０－２

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：１泊１台１０００円／２泊以上１台１５００
駐車場制限：高さ１．５ｍ幅１．78ｍ長さ５．０ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインよりチェックアウトまで
駐車場特記事項：入庫不可の場合は近隣有料一般駐車場（お客様ご負担）のご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 222室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年09月
建築年月 2003年12月
レストラン フランドール
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120083/ を参照してください 
