星野リゾートリゾナーレトマム
針葉樹の森に抱かれた高台に位置するリゾートホテル。全室広さ100㎡を超えるスイートルームに、展望ジェットバスとプライベートサウナを完備。 四季折々の絶景や豊富なアクティビティ、北海道ならではの食を満喫できます。緑あふれる時期には、雲海テラスやファームエリア、冬には全29コースを誇るスキー場や氷の街「アイスヴィレッジ」など、1年を通じて楽しみが尽きないリゾートホテルです。
アクセス ＪＲトマム駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 道東自動車道トマムＩＣから約5分。
住所 〒079-2204 北海道勇払郡占冠村字中トマム

駐車場情報 乗用車：65台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲトマム駅 
ＪＲ発着に合わせて運行 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲトマム駅 
ＪＲ発着に合わせて運行 
事前連絡が必要です。
風呂案内 森に囲まれた露天風呂。自然に溶け込む斬新なデザイン。広々とした湯船に浸かりながら、澄んだ空気を思い切り吸い込んでほっこりするひとときをお楽しみください。 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15：00～23：00※時期により変更有
収容人数 100人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 大人９００円小学生６００円※宿泊者無料
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、バスタオル、フェイスタオルは利用料金に含む
浴室ごとの眺望 林
風呂場のバリアフリー 無
備考 ミナミナビーチ利用の方無料。内湯はございません。予めご了承ください。
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
建築年月 1991年12月
レストラン ビュッフェダイニングhal
営業時間：7：00～10：00、18：00～21：00
森のレストランニニヌプリ
営業時間：7：00～10：0018：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ミナミナビーチ (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、上記ブランドが付帯されているカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場星野リゾートトマムゴルフコース近隣施設雲海テラス5月中旬から10月上旬星野リゾートトマム スキー場11月下旬から4月上旬アイスヴィレッジ12月上旬から3月中旬
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010058/ を参照してください 
