ホテルラフォーレ那須
那須高原の美しい自然と四季に調和したホテル＆コテージ。豊富な温泉や旬の素材を活かした和と洋の四季折々の料理とともに高原の休日をホテルラフォーレ那須でご堪能下さい。
アクセス 黒磯駅（宇都宮線）から路線バスで約30分。那須塩原駅（東北新幹線）からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約15分。
住所 〒325-0301 栃木県那須郡那須町湯本２０６－９５９

駐車場情報 乗用車：108台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発～那須塩原駅行き
１０時１０分・１４時１５分
事前連絡が必要です。
ＪＲダイヤにより変動あり（要問合せ）
送迎（迎え）：那須塩原駅発～ホテル行き
那須塩原駅発）１１時４０分・１５時４０分
事前連絡が必要です。
ＪＲダイヤにより変動あり（要問合せ）
風呂案内 温泉大浴場（４Ｆ/５Ｆにあります）※毎日男女日替わりとなります（奇数日）男性５Ｆ女性４Ｆ（偶数日）男性４Ｆ女性５Ｆ４Ｆ/大風呂、ジャグジー、サウナ５Ｆ/大風呂、岩風呂(外)泉質/単純酸性硫黄温泉（乳白色の硫黄温泉）効能/リウマチ性疾患、慢性中毒症、糖尿病、運動障害など）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 サウナ（４階）、岩風呂（５階）は日替りで男女入替。（奇数日４階女、５階男、偶数日４階男、５階女） 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉、単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：リュウマリ性疾患、慢性中毒症、糖尿病、運動障害 禁忌症：皮膚、粘膜の過敏な人など 
特徴 日替わりで入替します。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 5人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉、単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：リュウマリ性疾患、慢性中毒症、糖尿病、運動障害 禁忌症：皮膚、粘膜の過敏な人など
総客室数 118室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1990年07月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090010/ を参照してください 
