千人風呂金谷旅館
1867年（慶応3年）創業。金谷山を背景に静かに佇む一軒宿です。日本一の総檜大浴場、「千人風呂」と、木造の女湯としては国内最大級の「万葉の湯」。当館自慢のすべての湯舟は、24時間自家源泉掛け流しです。古くなるほどに味わい深くなる建物、老木の数々…自然と調和する日本建築の素朴な美しさを感じながら、当館の誇る多彩な温泉を存分にお楽しみ下さい。
アクセス 鬼怒川温泉駅から徒歩で約3分。鬼怒川温泉駅から送迎車で約2分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路今市ＩＣから約25分。
住所 〒321-2522 栃木県日光市鬼怒川温泉大原１３９４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：０時～２４時
送迎 送迎（送り）：鬼怒川温泉駅
7時～11時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：鬼怒川温泉駅当日ご連絡いただいた場合は、少々お待ちいただく事がございます。 
14時～18時
事前連絡が必要です。
風呂案内 大理石と白御影石の「四季の湯」と、樹齢二千年を越える檜を使った「古代檜の湯」の二つの趣きが楽しめます。（男女入替制）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 「古代檜の湯」の内湯は温泉ではありません。スイート2種（計6室）＋グレードアップ和室（6室）では客室内浴槽にも温泉を引いてます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～１時、４時～１０時
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ひげ剃り、くし、ブラシ、ヘアキャップ、綿棒他
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは、ミストタイプの低温サウナ「テルマリウム」です。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～１時、４時～１０時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ひげ剃り、くし、ブラシ、ヘアキャップ、綿棒他
風呂場のバリアフリー 無
備考 内湯は温泉ではありません。
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2012年04月
建築年月 1978年05月
レストラン ラウンジ
営業時間：８時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場鬼怒川森林コース杉の郷ＣＣ日光ＣＣピートダイ随緑ＣＣ近隣施設～鬼怒川～■龍王峡栃木県日光市藤原1357[ホテルより車で約15分]■鬼怒楯岩大吊橋栃木県日光市鬼怒川温泉大原[ホテルより徒歩で約10分]■日光江戸村栃木県日光市柄倉470-2[ホテルより車で約10分]■東武ワールドスクウェア栃木県日光市鬼怒川温泉大原209-1[ホテルより車で約5分]■花いちもんめ栃木県日光市小佐越坂の下800[ホテルより車で約5分]■ライン下り栃木県日光市鬼怒川温泉大原1414番地[ホテルより徒歩で約1分]■ナオック ラフティング＆キャニオニング栃木県日光市鬼怒川温泉滝871-2[ホテルより車で約5分]■ネイチャープラネット （川治）栃木県日光市川治温泉高原42[ホテルより車で約15分]～日光・奥日光・霧降高原～■日光東照宮栃木県日光市山内2301[ホテルより車で約40分]■華厳ノ滝栃木県日光市中宮祠2479-2[ホテルより車で70分]■大笹牧場栃木県日光市瀬尾大笹原3405[ホテルより車で約60分]■中禅寺湖栃木県日光市 日光国立公園内湖[ホテルより車で約80分]■戦場ヶ原栃木県日光市中宮祠[ホテルより車で約90分]■竜頭の滝栃木県日光市中宮祠[ホテルより車で約80分]～川治・湯西川～■平家の里栃木県日光市湯西川1042[ホテルより車で約60分]■白岩半島[ホテルより車で約15分]■恋路沢[ホテルより車で約20分]
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090043/ を参照してください 
