RAKURO京都byTHESHAREHOTELS
RAKUROは、四季折々の広大な自然に囲まれた京都御所を至近に、その豊かさを讃えるライフスタイルホテルです。自然や植物を感じるゲストラウンジのほか、カフェレストランや京都御所の緑と遠くの山々を望むルーフトップテラスもございます。都市と自然、植物と暮らしが調和するこの場所で、心安らぐ癒しの時間をお過ごしください。THE SHARE HOTELSザ シェア ホテルズは「SHARING WITH LOCALS」をコンセプトに、地域との共生を目指すホテルブランドです。全国各地に、その土地の文化と建物の特徴を活かした個性豊かなリノベーションホテルを展開しています。
アクセス 地下鉄烏丸線 烏丸御池駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 第二京阪道路城南宮南ＩＣから約30分。
住所 〒604-0041 京都府京都市中京区二条西洞院町６４６－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 22室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260679/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260679/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260679/ を参照してください 
