相鉄フレッサイン東京東陽町駅前
東京メトロ東西線東陽町駅より徒歩1分。東京ディズニーリゾート、東京ビッグサイト、お台場、葛西臨海公園、幕張等の東京湾地区に加え、大手町、日本橋、茅場町の他、都内主要ビジネスエリアはもちろん、レジャー、観光の拠点としてご利用いただけます。全館Wi-Fi対応、高セキュリティのICカードキーを採用。ご満足とご安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。なお、当ホテルはキャッシュレス決済限定です。ご宿泊代につきましてはクレジットカードまたはQRコード決済をご利用ください。現金でのお支払いはお受けできません。
アクセス 東京メトロ東西線 東陽町駅1番4番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高深川線木場ICから約5分。首都高湾岸線新木場ICから約10分。
住所 〒135-0016 東京都江東区東陽４丁目４－３

駐車場情報 1泊：1、400円（フロントでチケット購入）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：18:00～翌朝9:00
駐車場特記事項：9:00～15:00は、本チケットはご利用いただけません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン サイゼリヤ
営業時間：11：00～翌2：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コネクティングルーム（一部・要予約）
レンタル可能品 低反発枕、テンピュール枕、毛布、イオンスチーマー、ヘアアイロン、カールドライヤー、靴乾燥機、アイロン・アイロン台、ズボンプレッサー、割り箸、ワインオープナー、アイスペール、アイスノン・氷枕、体温計、爪切り、封筒、便箋、ソーイングセット、電気スタンド、変換プラグ※販売のみ（540円）、延長コード、ノートPC（有料）、車いす、UNO
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130418/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130418/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130418/ を参照してください 
