ザロイヤルパークキャンバス札幌大通公園
お客様に「北海道を体感する」を提供するために、「サステナブル（＝持続可能性）」を念頭に、究極の地産地消を目指しています。たとえば、北海道産木材を使った建物であること、北海道産木材を使った家具を使うこと、北海道で生産される食材を使うこと、北海道の自然を感じる体験ができること…。札幌が目的地の人、起点になる人、すべての人にCANVASならではの体験を。さっぽろテレビ塔を目の前に臨むロケーションで、地下鉄「大通」駅 23番出口からすぐそば。札幌駅から地下歩行空間利用で便利なアクセス。大通公園に面した開放的な「CANVASラウンジ」はもちろん無料WiFiも完備しており、ワーキングスペースとしても。
アクセス 地下鉄 大通駅２３番出入口から徒歩で約1分。ＪＲ 札幌駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 高速道路札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0042 北海道札幌市中央区大通西１丁目１２番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年09月
レストラン 北海道キュイジーヌ「カムイ」
営業時間：７時～１０時／１１時半～１５時／１７時～２２時
キャンバスラウンジ
営業時間：１０：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010928/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010928/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010928/ を参照してください 
