にごり湯の宿赤城温泉ホテル
赤城山の大自然に囲まれて佇む「にごり湯」が魅力の温泉宿。元禄十三年より受け継がれる濃厚な源泉を加水・加温なしでお楽しみ頂けます。渓流のせせらぎと小鳥のさえずりに癒される安らぎのひと時をお過ごし下さい。
アクセス 上毛電鉄 大胡（おおご）駅からタクシーで約25分。JR高崎駅から車で約60分。
アクセス（車） 北関東自動車道駒形ICから約40分。関越自動車道赤城ICから約40分。
住所 〒371-0241 群馬県前橋市苗ヶ島町甲２０３１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：当館をご利用の時間帯
駐車場特記事項：冬季はスタッドレスタイヤまたはタイヤチェーンの装備必要
送迎 送迎（送り）：赤城神社ふるさとバス停（三夜沢町）
10時出発のみ赤城神社から大胡駅まではふるさとバス（有料）の利用となります。
事前連絡が必要です。
ふるさとバスはご予約は当館にて承り致します。
送迎（迎え）：赤城神社ふるさとバス停（三夜沢町）
14：30から16：40の間に電車で到着のみ最寄り駅（大胡駅）よりお迎えのバス停までは、ふるさとバス（有料）の利用
事前連絡が必要です。
ふるさとバスは予約制です。ご利用のお客様は当館まで連絡下さい
風呂案内 当館の温泉は掛け流しでお楽しみ頂ける「にごり湯」です。 源泉は概ね43℃のカルシウム・マグネシウム・ナトリウム-炭酸水素塩温泉（中性低張性高温泉）。 自然湧出の無色透明な温泉が空気に触れることにより、茶褐色に変化する「生きている源泉」で湯舟や床に付着した湯花の造形で濃厚な成分を確認していただけます。 高濃度の炭酸ガスにより体の芯から温まり、疲労回復はもちろん、美肌を促す作用もあります。 また、窓からは四季折々の赤城山の自然を望むことが出来ます。 原則24時間入浴できますが、深夜清掃日は23：00～4：00は利用できません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 掛け流しにつき、露天風呂の湯舟温度は外気温に影響されます。そのため、冬季は特に気温が下がります。気象状況により、露天風呂を閉鎖する場合もございますので、ご了承ください。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 24時間入浴可（深夜清掃時除く）
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
男湯：シャンプー・リンス・ボディーソープ・化粧水・トニック・リッキド 女湯：シャンプー・リンス・ボディーソープ・化粧水・ヘアゴム
浴室ごとの眺望 山々
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 13室
部屋設備 石鹸、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2007年12月
建築年月 1979年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場・赤城カントリー倶楽部近隣施設・ぐんまフラワーパーク8.6km車で約12分 ・赤城クローネンベルク8.7km車で約12分 ・赤城大沼13km車で約25分（県道16号線利用） ・赤城大沼28.8km車で約60分（県道4号線利用） ・ぐんま昆虫の森17.6km車で約30分 ・カリビアンビーチ20.4km車で約40分 ・桐生が岡遊園地・動物園26.7km車で約50分 ・富岡製紙場59.9km車で約1時間20分（高速道路利用） ・あしかがフラワーパーク49.9km車で約1時間40分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100154/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100154/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100154/ を参照してください 
