奈良ホテル
創業100余年の歴史と伝統を誇る奈良ホテルは、風光明媚な奈良公園の高台に位置し、文化財指定の旧大乗院庭園に連なってます。瓦屋根の本館は桃山御殿風檜造り。和と洋を調和させた内装が、宮殿の香りをただよわせています。
アクセス 近鉄奈良駅バス停（3番乗り場）から路線バスで約8分。ＪＲ奈良駅バス停（東口１番乗り場）から路線バスで約15分。
アクセス（車） 名神高速道路瀬田東ＩＣから約60分。西名阪自動車道天理ＩＣから約15分。
住所 〒630-8301 奈良県奈良市高畑町１０９６

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 127室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 1984年08月
建築年月 1909年10月
レストラン 和食レストラン・花菊
営業時間：１１時３０分～１４時
ティーラウンジ
営業時間：８時３０分～１８時
メインダイニング・三笠
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＪＲーＷＥＳＴ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290002/ を参照してください 
