ホテルグリーンプラザ浜名湖
“炭火でじっくりと焼き上げた鰻の蒲焼”も”卓上で火にかけるアツアツのすき焼き”も食べ放題の和洋中約50種が並ぶ、当館スタンダードの創作バイキング。地元舞阪漁港の海鮮や静岡のお野菜を使ったお料理、手作りデザート、お子様に人気のキッズメニューもお楽しみいただけます。レストランや温泉露天風呂、お部屋からは絶景の浜名湖を臨みます。気兼ねなく、ゆったりとした時間をお過ごしください。
アクセス 東名高速道路三ヶ日ＩＣから車で約7分。ＪＲ浜松駅北口【バスターミナル】から路線バスで約70分。
アクセス（車） 東名高速道路三ケ日ＩＣから約7分。
住所 〒431-1401 静岡県浜松市浜名区三ケ日町佐久米１０３８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉ではありませんが、平成２０年５月にリニュアールしました。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～９時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 浜名湖
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは部屋からお持ち下さい。 ２４時～５時は入浴不可です。
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル（一部の部屋のみ）、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年02月
建築年月 1980年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220206/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220206/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220206/ を参照してください 
