AUBERGEYUSURAひと手間に和ごころ感じる料亭宿
一日五組限定「ひと手間」に宿るYUSURAのおもてなしオーベルジュゆすらが大切にしていること、 それは、小さな宿ならではの 「ひと手間」のおもてなし。 「居・食・充」を満たし、皆様の伊勢路の旅に 寄り添う宿となれるよう、 心を尽くしてお待ち申し上げております。
アクセス JR参宮線二見浦駅から送迎車で約10分。近鉄鳥羽駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢I.C.から約13分。
住所 〒519-0601 三重県伊勢市二見町松下１３４７ー２

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※カーナビご利用の場合は公式ＨＰをご覧ください。
送迎 送迎（送り）：ロビー
チェックアウト日11時まで
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR参宮線二見浦駅、近鉄鳥羽駅
チェックイン日15時～
事前連絡が必要です。
無料の送迎がございます。事前に到着時間をお知らせ下さい
風呂案内 当館の客室露天風呂には、見肌の湯として名高い榊原温泉の中から、特に泉質濃度の高い源泉を選び抜いて使用しています。とろとろのお湯は、何度も肌をなでたくなるまろやかさ。湯上りはしっとりとすべすべの肌を実感していただけます。かの清少納言も日本三名泉として讃えた美肌の湯・榊原温泉をお部屋で心ゆくまでお愉しみください。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ※ 当館の露天風呂は清少納言ゆかりの榊原温泉(神の出湯)より湧出する天然温泉を使用しています。※ 内風呂は温泉ではございません。
特徴 しっとりと肌を包み込むお湯は、まるで天然の美容液。いつでもお好きな時間にご入浴いただけます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス、ボディタオル・スポンジ、シェービングジェル・フォーム、洗顔料、メイク落とし、ボディーソープ・石鹸
浴室ごとの眺望 各部屋専用の日本庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※ 内風呂は温泉ではございません。
総客室数 5室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2018年02月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、アイロン、アイスペール、ワインクーラー、ワインオープナー、観賞用Blu-ray Disc
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ・銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設海水浴、釣り、海釣り、カヌー、ウィンドサーフィン、渓流下り、テニス、ゴルフ、サッカー、ハイキング、トレッキング、登山、遊園地、博物館、水族館、テーマパーク、美術館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240375/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240375/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240375/ を参照してください 
