ダーワ・悠洛京都byバンヤンツリー・グループ
世界中のセレブリティを魅了するラグジュアリーホテル「バンヤンツリー」の姉妹ブランドとして2015年に誕生した「ダーワ」が日本初上陸。ブランドコンセプトである「自分らしい旅」を実現するための快適な空間をご提供します。明治から大正にかけ、京都に西洋の文化が流れ込む玄関口であった三条大橋。そのたもとに佇む「ダーワ・悠洛 京都」は和と洋、レトロとモダンが美しく調和した大正ロマンを彷彿とさせる洗練されたデザインが随所に溢れ、古都に流れる悠久の歴史を紐解くタイムトラベルへと誘います。ショッピングや祇園などの花街、そして社寺仏閣や美術館へも徒歩圏内とアクセス至便な京都の中心部・三条で、思い出に残る時間を提供いたします。地下1階ダイニング「GRILL 54TH」では竹林の中庭を眺められる幻想的な空間で、記念日にもぴったりのグリルディナーをお楽しみください。
アクセス 京都本線 三条駅から徒歩で約3分。地下鉄東西線 三条京阪駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南IC から約30分。名神高速道路京都東IC から約20分。
住所 〒605-0009 京都府京都市東山区三条通大橋東入大橋町８４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 138室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、ミニバー、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年04月
レストラン Grill 54th
営業時間：ランチ１１：３０～１４：３０／ディナー１８：００～２１：３０
１８６７
営業時間：木曜日～土曜日12:00～22:00 (L.O. 21:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 外資両替機あり
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設地下１階に２４時間無料でご利用いただけるフィットネスジムをご用意しております。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260566/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260566/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260566/ を参照してください 
