島崎藤村ゆかりの宿伊藤屋
「島崎藤村ゆかりの宿　伊藤屋」は創業明治21年、湯河原温泉の中央 万葉公園入口に位置する旅館です。島崎藤村が名作「夜明け前」の原案を練ったのも弊館で、今でも遺稿・愛用品が残っております。古くから徳大寺公爵、黒田清輝、円朝、有島武郎など、文人、墨客の定宿として愛されてきました。また、昭和11年2月26日、投宿していた牧野伸顕伯を河野大尉の指導する麻布第一連隊の 兵士が襲撃した二・二六事件は歴史に残っています。
アクセス ＪＲ東海道線 湯河原駅からタクシーで約5分。ＪＲ東海道線 湯河原駅から路線バスで約13分。
アクセス（車） 小田原厚木道路石橋ＩＣから約25分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上４８８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：一部屋につき1台まででお願いいたします。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：お車でお越しの場合は事前にお知らせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 お風呂は全てかけ流し、温度調節のため循環併用、加水。 【泉質】ナトリウム・カルシウム・塩化物・硫酸塩泉（温泉質名：含石膏弱食塩泉）【源泉温度】65.5℃ 心地よい湯にゆったりと浸かる至福の時。天然岩がふんだんに使われた昭和の趣残す内風呂、貸切で楽しめる露天風呂や半露天風呂…。手足を伸ばしてごゆっくりお寛ぎください。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 【新館】は全てのお部屋にユニットバス付（バス・トイレ別）。お部屋のバスは温泉ではありません。
特徴 ・四季の移りゆく風情が楽しめる岩風呂・温泉かけ流し（温度管理のため循環併用、加水あり）
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～22：30、7：00～9：30
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉、食塩泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーソープのみ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※1回30分以内。空いていれば何回でもご利用可能※予約不要。入口に「貸切中」の札を下げて入浴を
特徴 ※1回30分以内。空いていれば何回でもご利用可能※予約不要。入口に「貸切中」の札を下げて入浴を
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～22：30、7：00～9：30
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー・リンス・ボディーソープ、洗顔料・メイク落とし、シャワーキャップ、化粧水・乳液・コットン・綿棒
風呂場のバリアフリー 段差が少ないバリアフリー仕様、浴槽入口に手すりあり。
備考 窓の開放部分が大きく外気が充分に入る内風呂。温泉かけ流し（温度管理のため循環併用、加水あり）。
特徴 ・天然石を使った男女別内風呂・小さいながらも昭和の趣残す懐かしい雰囲気
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌朝9：30
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 共通：シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、綿棒ご婦人風呂：洗顔料・メイク落とし、化粧水・乳液、綿棒、コットン、シャワーキャップ、ヘアゴム殿方風呂：ひげそり・シェービング剤、くし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ナトリウム・カルシウム・塩化物・硫酸塩泉（温泉質名：含石膏弱食塩泉）温度管理のため循環併用、加水
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、日帰りプランはカード決済ができません。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設・万葉公園（入口まで徒歩2分）・町立湯河原美術館（徒歩5分）、・箱根芦ノ湖（湯河原パークウェイ経由、車約25分）・世界遺産 韮山反射炉（熱函道路経由、車約60分）、・沼津港（湯河原パークウェイ経由、車約90分）・小田原城（ＪＲ利用約40分、車約30分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140426/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140426/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140426/ を参照してください 
