ベストウェスタンプラス福岡天神南
天神・中州・キャナルシティ博多まで徒歩圏内。ホテルが位置する春吉エリアは「もつ鍋」「水炊き」「明太子」「焼き鳥」「うどん」に「新鮮な海鮮料理」など福岡グルメを満喫するのに絶好のロケーション。シモンズ社製の最高級マットレス「ビューティーレスト」を全室完備。抜群の寝心地と上質な睡眠で福岡の旅をサポートいたします。九州初のベストウェスタンプラスでワンランク上の快適なご滞在を！
アクセス 天神南駅から徒歩で約5分。
住所 〒810-0003 福岡県福岡市中央区春吉３－１３－１９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 236室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年05月
レストラン ＦＩＮＯ
営業時間：７：００～１０：００（ラストオーダー９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400311/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400311/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400311/ を参照してください 
