西鉄リゾートイン那覇
イソヒヨドリの鳴き声で目覚める街、那覇。西鉄リゾートイン那覇から歩いて国際通りへ、沖縄料理のお店やお土産屋さんがずらり。歩いているだけで楽しくなるエキゾチックなストリートです。オフィス街の中心に立地しており、那覇空港からも車で10分、ゆいレール「県庁前駅」から徒歩3分というロケーション。観光やビジネスと幅広い用途でご宿泊頂けます。お仕事やレジャーで疲れた後はシモンズ社製ベッドでぐっすり眠って、朝から元気に！
アクセス モノレール県庁前駅（空港駅より12分）から徒歩で約3分。那覇空港から車で約10分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約25分。
住所 〒900-0033 沖縄県那覇市久米２－３－１３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊あたり1200円
駐車場制限：高さ1.8ｍ、幅1.9ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～10：00
駐車場特記事項：※駐車場は先着順です。満車の場合は近くの駐車場をご案内します
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2011年06月
レストラン グラーノ
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470159/ を参照してください 
