横浜東急REIホテル
横浜東急REIホテルのコンセプトは「WARP（ワープ）」刺激とくつろぎがシームレスにつながるライフスタイルホテル。みなとみらいエリアの新高島駅から徒歩約2分。また、横浜駅・みなとみらい駅へも徒歩10分でレジャー・ビジネスに便利な立地です。近未来的なホテルエントランス、音と光が交差する賑やかな「動」のロビーと、ゆっくり落ち着ける「静」の客室など、刺激とくつろぎをシームレスに繋げ、気づけばホテル内の多彩な空間を「ワープ」しているかのような感覚が味わえます。
アクセス みらとみらい線 新高島駅から徒歩で約2分。JR横浜駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速「みなとみらいランプ」から約2分。
住所 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい４－３－６

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊： １泊２４時間￥１，６００（税込）円
駐車場制限：高さ制限２ｍ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：23：00～翌7：00 
駐車場特記事項：利用時間外は、車の出し入れができません。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 234室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2020年06月
レストラン レストラン
営業時間：7：00～10：00（朝食）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間営業予定
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140495/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140495/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140495/ を参照してください 
