リーガロイヤルグラン沖縄
那覇空港からモノレールで10分、「旭橋駅」直結、那覇バスターミナルすぐ。国際通りも徒歩圏内の好立地に位置するラグジュアリーホテル。高層階のプレミアフロアにご宿泊のお客様には、クチコミ高評価の朝食ビュッフェをはじめ、ウェルカムドリンクや沖縄を感じる銘菓、バスソルトなどの上質なホテルステイをご堪能いただける特別な特典をご用意しております。客室は全室35平米以上というゆとりある広さを持ち、シモンズ社やシーリー社のブランドベッドや洗い場付きのバスルームを完備。ご宿泊の全てのお客様を最上階ロビーフロアにて着席チェックインやウェルカムドリンクでお迎えするほか、バレーパーキングサービス（スタッフがお車を移動）やお荷物のアップダウンサービスも承ります。
アクセス ゆいレール旭橋駅（歩道橋で直結）から徒歩で約2分。那覇バスターミナルから徒歩で約2分。
アクセス（車） 那覇空港から約5分。沖縄自動車道那覇ICから約20分。
住所 〒900-0029 沖縄県那覇市旭町１－９

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：1台1泊1500（上限15000）円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 157室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2012年03月
レストラン Dining 19
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設■2024年1月10日（水）ご宿泊のお客様へ■法定点検実施にともない、2024年1月11日（木）午前1時～4時の間、全館停電となります。客室内の照明のほか、エレベーター、空調、給湯、冷蔵庫、各種電気機器（テレビ、洗浄トイレ、ネット環境、Wi－Fi等）がご使用頂けません。ご宿泊のお客様へ大変ご迷惑をお掛けいたしますが、主旨をご理解の上、何卒ご協力賜ります様お願い申し上げます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470163/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470163/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470163/ を参照してください 
