満ちてくる心の宿吉夢
創業90年を超える歴史と伝統ある温泉宿「満ちてくる心の宿　吉夢」。プロが選ぶ日本のホテル・旅館100選。夕陽の見える宿100選にも選出。海が見渡せる地上35ｍの露天風呂からの景色は絶景そのもの。客室からはもちろん、大浴場、ロビーから内浦湾はもとより美しい太平洋を一望できるため、開放感溢れる癒しの滞在が可能。お食事は「令和2年度黄綬褒章」を授与した料理長の巧みな技と、厳選された四季折々の房総の海の幸と山の幸が織り成す絶品会席料理をご賞味いただけます。”訪れる旅人に良い夢をみてほしい”と名付けられた「吉夢」ならではのおもてなしを心ゆくまでご堪能くださいませ。
アクセス ＪＲ外房線安房小湊駅から徒歩で約15分。【無料送迎有・事前連絡要】安房小湊駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 館山道君津ＩＣから約60分。
住所 〒299-5501 千葉県鴨川市小湊１８２－２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ外房線安房小湊駅まで
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ外房線安房小湊駅
-
事前連絡が必要です。
１名から可事前連絡要
風呂案内 地上３５ｍにある天空庭園露天風呂は絶景です 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～９：００、１１：００～２４：００
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸、化粧品類、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２３時
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 筋肉痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～５時入浴不可です。
総客室数 82室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 1996年10月
建築年月 1932年07月
レストラン ロプノール
営業時間：２０時～２４時
お好みコーナー・遊亀亭
営業時間：２０時～２４時
カラオケパーティールーム
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２１時（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ゲームコーナー、茶室
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場勝浦東急ゴルフコース、花生カントリークラブ、香木原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120027/ を参照してください 
