ホテルウィングインターナショナル千歳
北海道の空の玄関、新千歳空港から車で12分。ホテル駐車場無料　JR千歳駅から8分。ビジネス・レジャー・観光・の拠点として最高のロケーション。JRで札幌まで30分、大自然溢れる支笏湖まで車で30分。ホテルの裏手は、千歳きっての繁華街になっております。思いっきり千歳を味わって下さい。
アクセス ＪＲ千歳駅 西口広場出口から徒歩で約7分。ＪＲ千歳駅 西口広場出口からタクシーで約2分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約12分。
住所 〒066-0062 北海道千歳市千代田町２－２－１０

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：あり(高さ1.8m)
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型バス・トラックは有料（5、000円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 美食酒家ゆめぜん
営業時間：平日17:30～23：00（L.O22：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 禁煙ルーム・製氷機
レンタル可能品 貸自転車 アイロン・ズボンプレッサー・ミニ裁縫セット（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ザ・ノースカントリークラブ近隣施設・オークウッドＧＣ 宿からの交通：車20分/無料送迎：なし/18ホール 施設を通した予約の可否：平日可／土曜不可／日曜不可／休日不可  ・ノーザンホースパーク（乗馬） 宿からの交通：車30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010404/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010404/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010404/ を参照してください 
