ホテルルートイン彦根
国道8号線に隣接しており、交通のアクセスにも大変便利。大浴場も完備、旅の疲れは当ホテルで癒してください。
アクセス ＪＲ彦根（琵琶湖線）からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名神高速道路彦根インターから約8分。
住所 〒522-0027 滋賀県彦根市東沼波町１１１－３

駐車場情報 乗用車：132台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順となっております
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
送迎 送迎（送り）：-
※詳しくはお問い合わせ下さい。 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：-
※詳しくはお問い合わせ下さい。 
事前連絡が必要です。
風呂案内 ラジウム人工温泉の大浴場。 ご利用時間は１７：００～２：００までと朝５：００～９：００までとなっております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２：００と５：００～１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディソープなど
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：男性８名・女性６名
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2009年12月
レストラン 食・呑み処花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250034/ を参照してください 
