ウォーターマークホテル京都（HISホテルグループ）
京都駅から１駅「五条駅」4番出口より徒歩約2分。観光地行きのバス停、京都駅、烏丸四条エリアへも徒歩圏内。コンビニ・24時間スーパーすぐ。観光・ビジネスの拠点に最適なロケーションです。コインランドリー・電子レンジ・製氷機を完備、約700冊の人気作品を揃えたマンガコーナーもあり、ご好評をいただいております。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 五条駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 京都南ICから約20分。
住所 〒600-8162 京都府京都市下京区室町通五条下る大黒町１９５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 122室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260581/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260581/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260581/ を参照してください 
