ホテルオリエンタルエクスプレス福岡天神
地下鉄空港線天神駅西口1番出口から徒歩1分と好立地。ビジネスやレジャーなどの幅広い用途で福岡の人気の観光スポットへの旅の拠点（BASE）としてご利用いただけます。ホテルより徒歩1分の天神北バス停を利用すれば、福岡PayPayドーム・博多港・福岡サンパレスといった福岡の各イベント会場など、ベイエリアの観光・スポーツ観戦・コンサートのアクセスにも最適です。客室は、福岡小石原焼きの茶器などを備えたナチュラルな装いの全263室。その落ち着いた空間は、都会にいることを忘れさせゆっくりとお寛ぎいただけます。
アクセス 地下鉄空港線 中洲川端駅から徒歩で約3分。地下鉄箱崎線 呉服町駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 千代ＩＣから約5分。呉服町ＩＣから約5分。
住所 〒812-0025 福岡県福岡市博多区店屋町６－２６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 183室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400318/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400318/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400318/ を参照してください 
