京王プラザホテル八王子
充実した設備と心のこもったおもてなしでやすらぎに満ちたひとときを演出する京王プラザホテル八王子。真のくつろぎをお楽しみください。・京王線京王八王子駅下車徒歩3分・JR八王子駅北口前
アクセス ＪＲ中央線／横浜線【八王子駅・北口】から徒歩で約1分。京王線・京王八王子駅【西口】から徒歩で約3分。
アクセス（車） 中央自動車道【八王子ＩＣ】から約15分。
住所 〒192-0083 東京都八王子市旭町１４－１

駐車場情報 乗用車：158台可
1泊：宿泊者１泊１０００円
駐車場制限：高さ２．３ｍ２．３ｍを超える場合屋外
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1994年09月
レストラン 洋食ルクレール
営業時間：７時～１０時１１時３０分～１５時１７時～２１時３０分
日本料理みやま
営業時間：１１時３０分～１５時１７時～２１時３０分
鉄板焼やまなみ
営業時間：１１時３０分～１５時１７時～２１時３０分
中国料理南園
営業時間：１１時３０分～１５時１７時～２１時３０分
鮨処ハー
営業時間：１１時３０分～１５時１７時～２１時３０分
バー「プラフォン」
営業時間：１７時～２４時
ロビーラウンジ
営業時間：１０時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130213/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130213/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130213/ を参照してください 
