ホテルニューオータニ高岡
高岡駅近くに位置するホテルニューオータニ高岡。ビジネスや観光にご利用ください。
アクセス ＪＲ高岡駅古城公園口（北口）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 富山空港から約40分。能越自動車道高岡ＩＣから約15分。
住所 〒933-0035 富山県高岡市新横町一番地

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１泊700円
駐車場制限：車高制限２．２ｍ未満
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋外駐車場有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1986年10月
レストラン 洋食・フォーシーズン
和食・都万麻
カフェ＆ダイニングＣｏｏ
営業時間：６：３０～２２：００
食楽房ＥＮＪＹＵ
営業時間：１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＭＣ、ジャックス、ラクテンカード、ＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160035/ を参照してください 
