京王プレッソイン神田
京王プレッソイン神田は、徒歩5分以内で7つの線路を利用できます。日本武道館まで2駅、東京ドームシティまで3駅とアクセス良好でビジネスにもレジャーにも便利。朝食は、店内揚げたての唐揚げ、お米自慢のおにぎりなど、懐かしの美味しさが揃う、30種以上のフルビュッフェをご用意しております。
アクセス ＪＲ神田駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都構想神田橋出口から約5分。首都高速一ツ橋出口から約6分。
住所 〒101-0046 東京都千代田区神田多町２－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスタオル、フェイスタオル、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131000/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131000/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131000/ を参照してください 
