朱雀若草庵
伝統家屋“京町家”を貴方だけのものに。石畳に面した風情溢れるの貸切宿。坪庭を眺めながら贅沢な時間をお過ごし頂けます。世界遺産「二条城」へ徒歩圏内。各観光地へもアクセス便利です。
アクセス JR嵯峨野線／地下鉄東西線・二条駅から徒歩で約8分。
住所 〒604-8423 京都府京都市中京区西ノ京西月光町１８－９

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260195/ を参照してください 
