新潟グランドホテル
新潟のシンボル、萬代橋のシルエットが寄り添う新潟グランドホテル。 館内は開放感にあふれ、行き届いたサービス、充実した設備、味処・新潟ならではの四季折々の味覚とさまざまな魅力を満載し、くつろぎと格調に満ちた最高のホスピタリティをお届けいたします。
アクセス ＪＲ新潟駅万代口から車で約5分。ＪＲ新潟駅万代口から路線バスで約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道新潟西ＩＣから約20分。
住所 〒951-8052 新潟県新潟市中央区下大川前通３ノ町２２３０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1泊600円※自社駐車場以外は割引無
駐車場制限：屋内は車高１．９Ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場屋外と屋内有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 87室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 1987年10月
建築年月 1972年07月
レストラン フランス料理「ベルビュー」
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
中国料理「慶楽」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
日本料理「静香庵」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
ティーラウンジ「スパークル」
営業時間：１０時～２２時００分
バー
営業時間：１８時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 【館内トイレ工事のお知らせ】ホテル内のトイレをより快適にご利用いただくために、改装を実施する運びとなりました。館内トイレのリニューアル工事に伴い、お客様には大変ご不便をお掛け致しますが、何卒ご理解を賜りますようお願い申し上げます。《工事日程》6/29（木）～7/15（土）使用不可：2階女子、3階男子トイレ7/23（日）～8/10（木）使用不可：2階男子、3階女子トイレ8/24（木）～9/9（土）使用不可：5階男子、5階女子トイレ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＣＣＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150033/ を参照してください 
