NOHGAHOTELUENOTOKYO（ノーガホテル上野東京）
いま日本のホテルにできることとはなんだろう。どうすれば訪れた人々が心から満足できる滞在空間をつくることができるだろう。それはやはり、ただ宿泊するという行為だけではなく、その地域でしか経験できないことを提供すること。旅する人々に心に残り続ける瞬間を届けることだと思います。そう考えた私たちが、今回、選んだ場所、それが上野です。世界中から人々が集まる東京の中でも、上野という街は、独自なスタイルを持つ希有な街です。江戸から、明治、大正、昭和を経て平成の現在も変わらない文化がこの地には根付いています。私たちは、地域が大切に守ってきた文化や伝統に敬意を払いながら、この土地に生きる人々とともに、少しでも地域の価値を高めることができるような取組をしていきたいと考えています。この地域を深く知りたいという好奇心を持って、その場所でしか経験できない滞在時間をゲストのみなさんへ届けるために。そして、その地域の未来を、地域の人々とともに築いていくために。あしたにつながる街づくりを常にイメージして、ノーガホテルはスタートします。
アクセス JR上野浅草口から徒歩で約5分。地下鉄銀座線・日比谷線上野駅から徒歩で約3分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野２－２１－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 130室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
建築年月 2018年09月
レストラン ビストロ・ノーガ
営業時間：朝7：30～10：30昼11：30～14：00夜18：00～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131073/ を参照してください 
