ホテルルートイン京都亀岡駅前
京の奥座敷、亀岡市に京都府内ルートインブランド２店舗目となるホテルがオープン致します。霧の町亀岡として保津川下り・嵯峨野トロッコ列車・湯の花温泉の三大観光に加えて、晩秋から初春に見られる「雲海」はまさに絶景でございます。そしてサンガの町として、JR亀岡駅より徒歩3分でサンガスタジオby KYOCERAに到着致します。観光やサッカー観戦で疲れたお身体を当ホテルの天然温泉で癒して頂き、翌朝は栄養満点の無料バイキングをお召し上がり頂き、ご旅行やお仕事への活力をつけて頂けます。
アクセス JR山陰本線 亀岡駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道亀岡ICから約12分。京都縦貫自動車道篠ICから約13分。
住所 〒621-0807 京都府亀岡市亀岡駅北１－６－１

駐車場情報 乗用車：83台可
1泊：５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場ご利用時間は朝５時から夜は２時まで。夜遅くのご到着や早朝のご出発も  ご利用いただけます。長い一日を締めくくる癒しの湯、心身を活動モードに切り替える  整えの湯としてご利用ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 海水の成分に似た食塩を含む塩化温泉で、保温効果が高く、塩の殺菌作用により  傷の治療にも良い。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00，5：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、  ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 和み
営業時間：18：00～22：00（LO21：30）
和み
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260730/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260730/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260730/ を参照してください 
