アパホテル〈渋谷道玄坂上〉
JR「渋谷駅」ハチ公口から道玄坂を直進で徒歩8分。東京メトロ「渋谷駅」A0出口から右手直進で徒歩5分。渋谷ヒカリエやBunkamuraへもほど近く、ビジネスや東京観光の拠点として至便なホテルです。
アクセス JR渋谷駅【ハチ公口】から徒歩で約8分。東京メトロ・東急東横線【A0出口】から徒歩で約5分。
住所 〒150-0044 東京都渋谷区円山町２０－１

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1泊3000円（15時～翌11時）
駐車場制限：高さ2.5mまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：予約不可／先着順※車椅子利用者専用駐車場1台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 173室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2012年11月
レストラン コメダ珈琲店
営業時間：7:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿機、空気清浄機、毛布、羽毛枕、爪切り、体温計（在庫に限りがございます）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130391/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130391/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130391/ を参照してください 
