高見屋最上川別邸紅
その昔、文化や経済を運ぶ道として舟運と共に栄えた最上川。取り巻く景色は刻一刻と季節の移ろいを変え悠々と流れる川面にうつしだす。その風光明媚な風情は松尾芭蕉や若山牧水などの偉人にも愛されてきました。吹き抜ける風を肌に感じ風雅な最上川の景色に抱かれれば、ずっと変わらずここに在る流れに心がほぐされてゆくよう。繋がれてきた歴史に想いを馳せゆったりと静かなご滞在をお愉しみください。
アクセス ＪＲ陸羽西線 高屋駅から送迎車で約5分。ＪＲ奥羽本線 新庄駅からタクシーで約40分。
アクセス（車）  東北中央自動車道東根ＩＣ から約60分。
住所 〒999-6401 山形県最上郡戸沢村大字古口３０５８

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14：00～11：00
送迎 送迎（送り）：ＪＲ陸羽西線高屋駅
車で約５分8：00～11：00
事前連絡が必要です。
7名まで可。前日迄にご予約下さい。
送迎（迎え）：ＪＲ陸羽西線高屋駅
車で約５分14：00～17：00
事前連絡が必要です。
7名まで可。前日迄にご予約下さい。
風呂案内 内湯は全面ひのき造り、最上川を臨む露天風呂もあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 12：00～24：30、5：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ジャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 最上川、山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 20室
部屋設備 ドライヤー、バスタオル、タオル、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、アメックス、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060106/ を参照してください 
