ダイワロイネットホテル京都四条烏丸
京都市内の中心部に位置する9階建てのホテル。京都市営地下鉄烏丸線「四条」駅下車、5番出口から徒歩1分以内の好立地で、ビジネス・観光における新たな活動拠点として最適です。外観はグレーを基調としたスタイリッシュな造りであり、ロビーは落ち着きある洗練された空間となっております。お部屋はシックで高級感あるさわやかな雰囲気となっており、シンプルながら機能的で快適にお過ごし頂けます。私たちはお客様お一人おひとりに“安心”と“癒しのひととき”をお約束いたします。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 四条駅５番出口から徒歩で約1分。阪急電鉄京都線 烏丸駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速自動車道京都東ＩＣから約30分。名神高速自動車道京都南ＩＣから約25分。
住所 〒600-8413 京都府京都市下京区烏丸通仏光寺下る大政所町６７８

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：１台１７００円
駐車場制限：高さ・横幅各２．０５ｍ、長さ５．３ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１１：００
駐車場特記事項：祇園祭り期間中は交通規制により利用不可※問合せ要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2012年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260180/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260180/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260180/ を参照してください 
