ホテルマイステイズ青森駅前
青森駅より徒歩3分！駅前の商店街に面しており近くには飲食店も多数あり。官公庁にも徒歩圏内で立地抜群。全室個別空調完備で温度管理もご自由に出来ます。バス・トイレは別々のセパレート式。（コンフォートツイン除く）朝食バイキングは品数豊富で大好評です。ぜひお召し上がりください。1階にドトールコーヒーがございますのでそちらを目印にお越しください。
アクセス ＪＲ青森駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 青森中央ＩＣから約15分。
住所 〒030-0801 青森県青森市新町１－８－６

駐車場情報 1泊：１泊700円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：提携駐車場2か所あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 122室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020125/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020125/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020125/ を参照してください 
