ホテルルートイン宇都宮ゆいの杜-ライトラインゆいの杜西-
北関東自動車道 宇都宮上三川ICから車で約20分  東北自動車道 宇都宮ICから車で約40分■平面無料駐車場完備(合計166台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 芳賀・宇都宮LRT ゆいの杜西停留所から徒歩で約3分。
アクセス（車）  北関東自動車道宇都宮上三川 から約20分。 東北自動車道宇都宮ＩＣ から約40分。
住所 〒321-3226 栃木県宇都宮市ゆいの杜１－２－８８

駐車場情報 乗用車：166台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：カーナビマップコード：39 523 676*81
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」ラジウム温浴剤により軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディシャンプー、シャンプー、コンデショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル、バスタオル、は客室のものをご利用下さい。
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年02月
レストラン 夕食レストラン「和み」
営業時間：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090296/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090296/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090296/ を参照してください 
