ANDOHOTEL奈良若草山～DLIGHTLIFE＆HOTELS～
大和牛、大和野菜など奈良の食材をベースにして、和食の伝統とフレンチの技法を融合させた「旬の滋味あふれるコース」大人や子どもも楽しめる星空ウォッチング、薪割り、焚火、昆虫採集、蛍鑑賞など自然が織りなす四季を体験する「ユニークな無料アクティビティ」素材の息遣いを大切にする古都奈良の歴史と文化を調和させた空間で余暇のひと時を心ゆくまでお楽しみください。まずはアロマの香りでお出迎えいたします。
アクセス 近鉄 奈良駅からタクシーで約8分。JR 奈良駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 西名阪自動車道天理ＩＣから約20分。第二阪奈道路宝来ICから約25分。
住所 〒630-8202 奈良県奈良市川上町７２８

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館からＪＲ奈良駅、近鉄奈良駅へ
チェックアウトに合わせ随時運行
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ奈良駅、近鉄奈良駅
15時～17時
事前連絡が必要です。
風呂案内 奈良盆地を大パノラマで見渡せる絶景の貸切風呂奈良若草山の中腹に位置し、世界遺産の東大寺や五重塔など奈良盆地を大パノラマで見渡せるロケーションにて新日本三大夜景に認定された夜景を望むことができる屋上の貸切展望露天風呂。唯一無二のロケーションで暮れゆく古都の美しい時の移ろいをお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 新日本三大夜景に認定された夜景を望むことができる屋上の貸切展望露天風呂。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15:00～24:00、6:00～9:00
収容人数 2人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤーなど
浴室ごとの眺望 奈良盆地を大パノラマで見渡せる
風呂場のバリアフリー 無
備考 部屋に備え付けのタオルを持参ください
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～24:00、6:00～9:00
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 部屋に備え付けのタオルを持参ください
総客室数 21室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2020年07月
建築年月 1964年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場奈良スポーツ振興ＣＣ、飛鳥ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290010/ を参照してください 
