山の宿明治温泉御射鹿の湯
国内でも希少な炭酸泉ほか、鉄泉・酸性泉・メタけい酸を有する「明らかに治る」名湯・明治温泉。隣を流れる渓流と絶景の滝、豊かなコケの森に包まれた秘湯宿で、地元食材を使った体に優しい料理をご堪能ください。
アクセス ＪＲ中央本線 茅野駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約40分。
住所 〒391-0213 長野県茅野市豊平東岳４７３４番地

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 20室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200852/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200852/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200852/ を参照してください 
