ホテルメトロポリタン丸の内
東京を一望しながら優雅な上空で微睡む、東京駅上空の天空ホテル贅沢なロケーションに位置するホテルメトロポリタン丸の内は、都心の夜景が一望できる“天空ホテル”のため、ロマンチックで特別なひとときを優雅にお過ごしいただけます。贅沢で静かな安らぎ空間をゆったりとご堪能ください。
アクセス ＪＲ「東京駅」日本橋口から徒歩で約0分。東京メトロ東西線「大手町駅」Ｂ７から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線神田橋から約5分。
住所 〒100-0005 東京都千代田区丸の内１－７－１２

駐車場情報 乗用車：126台可
1泊：２０００円宿泊のお客様で１泊あたり
駐車場制限：高さ１．５５ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１泊
駐車場特記事項：Ｂ２階※一部高さ２．１ｍ（台数に限りあり）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 343室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2007年05月
レストラン ＴＥＮＱＯＯ
営業時間：６時００分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ＶＩＥＷ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130001/ を参照してください 
