アパホテル〈TKP東京西葛西〉
東京メトロ東西線西葛西駅から徒歩1分。大手町・日本橋エリア迄電車で16分。舞浜・葛西臨海公園迄車で約25分。ビジネス・観光の拠点に最適です。ホテル周辺に飲食店やコンビニ、ドラッグストアが多数あり、出張や長期宿泊にも便利です。
住所 〒134-0088 東京都江戸川区西葛西６丁目１５－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2017年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、※コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130796/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130796/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130796/ を参照してください 
