ホテル京阪淀屋橋
大阪の豊かな歴史が息づく大阪中心の街、郷愁情緒溢れる淀屋橋・北浜エリアに立地。地下鉄御堂筋線「淀屋橋駅」から徒歩5分、「北浜駅」から徒歩2分のロケーションで、京阪電車で京都エリアへのアクセスにも便利。和モダンとノスタルジーをイメージした館内、VOD・Wi-Fi完備、観光情報コーナーの設備等、ビジネスはもちろん、観光の拠点として快適なホテルステイをサポートいたします。
アクセス 京阪本線北浜駅から徒歩で約2分。Osaka Metro御堂筋線淀屋橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速１号本町出口 から約6分。
住所 〒541-0041 大阪府大阪市中央区北浜２－４－６

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：ご宿当日15時～翌日11時まで2000円
駐車場制限：※車両制限：車高2.0m、全長5mまで。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年07月
レストラン -
営業時間：０７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270298/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270298/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270298/ を参照してください 
