海辺の旅館浜千代館
日本の渚百選に選出されている「二見浦」の目の前に佇む旅館。ジャズのＢＧＭが流れる和モダンのロビーでゆっくり日本の渚百選をお楽しみ下さい。また、夕食は四季折々の豊かで新鮮な伊勢湾の海の幸に舌鼓。
アクセス ＪＲ二見浦駅から徒歩で約13分。ＪＲ 近鉄 伊勢市駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約10分。伊勢二見鳥羽ライン二見ＩＣから約3分。
住所 〒519-0609 三重県伊勢市二見町茶屋５３７－２６

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内駐車場もあり
送迎 送迎（送り）：ＪＲ二見浦駅・二見浦表参道バス停 
-
送迎（迎え）：ＪＲ二見浦駅・二見浦表参道バス停 
１４時～１９時 
風呂案内 海岸に面し、夏には海水浴後すぐ入浴できて便利です。夏期の入浴時間は９時から２３時までになります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 大浴場内設備・ドライヤー・トニック・リキッド・くし 
特徴 ブラックシリカ使用（天然石） 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２３時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ブラックシリカを使用（天然石） 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２４時
収容人数 3人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ２１００円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：３～４名 
総客室数 26室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年04月
建築年月 1949年01月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀：２１００円 
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊勢ＣＣ、二見ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240045/ を参照してください 
