五浦観光ホテル本館／別館大観荘
五浦観光ホテルは海が見える天然温泉や客室が自慢。日常から離れ贅沢な時間をご堪能いただけます。海の幸から山の幸まで新鮮な素材に郷土の味を添えるおもてなし料理もお勧めです。
アクセス ＪＲ常磐線 大津港駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 常磐自動車道北茨城ＩＣから約15分。
住所 〒319-1703 茨城県北茨城市大津町７２２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：大津港駅または勿来駅
９時～１７時の間
事前連絡が必要です。
２～４５名・要事前予約
送迎（迎え）：大津港駅または勿来駅
９時～１７時の間
事前連絡が必要です。
２～４５名・要事前予約
風呂案内 太平洋の絶景露天風呂「大観の湯」。天然温泉源泉掛け流しのすばらしいお湯をお楽しみください。貸切露天風呂（４５分２１００円）その他、湯上がり処、テラス、エステコーナー等
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１１：００～２４：００
収容人数 35人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、慢性消化器病、冷え性、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１１：００～２４：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １１時～２２時
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 有料 ４５分２２０５円
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 106室
部屋設備 無
改築年月 1982年09月
建築年月 1966年08月
レストラン クラブ汐心（ちょうしん）
営業時間：２０時～２４時
レストラン椿
営業時間：１１時～１９時３０分
ラーメンコーナー
営業時間：２０時～２４時
ティーラウンジ
営業時間：７時３０分～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 横山大観記念館特別室として利用、画伯愛用の道具類も展示している武山亭本館敷地内にあり、特別室として利用
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ミリオン、ＪＴＢ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場茨城パシフィックＣＣ、五浦庭園ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080002/ を参照してください 
