休暇村支笏湖
雄大な原生林に囲まれた、自然と身近に感じることのできる癒しの温泉宿。一年を通して様々な野鳥に出会える他、肌がスベスベになる泉質の温泉が自慢です。のんびりとしたひとときをお楽しみください。
アクセス ＪＲ千歳駅から路線バスで約45分。ＪＲ千歳駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約40分。
住所 〒066-0281 北海道千歳市支笏湖温泉

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：支笏湖バス停 
９：３０～１７：３０ 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：支笏湖バス停 
９：３０～１７：３０ 
事前連絡が必要です。
風呂案内 支笏湖温泉は、皮膚の表面を柔らかくして脂肪や分泌物を洗い流す効果があり、女性には特におすすめです。筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性などの改善に期待できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り温泉は１１時～１６時大人７２０円 毎週火曜日、水曜日は１３時～１６時
特徴 内湯のみのこじんまりとした湯舟ですが、しっとりした泉質が好評です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～９時、１１時～２４時※注
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、トリートメント、ボディーソープ、洗顔フォーム
浴室ごとの眺望 フォレストビュー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりがあり、脱衣所から浴室までスロープもあります。
備考 ※注：利用時間は火・水曜日は１３時～２４時 日帰り入浴
総客室数 39室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2000年12月
建築年月 1977年09月
レストラン レストラン
営業時間：７：３０～９：００１２：００～１３：３０１７：３０～２０：０
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 トランプ、オセロ、囲碁、将棋（いずれも無料） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010225/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010225/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010225/ を参照してください 
