磐梯熱海温泉熱海荘
熱海荘は、自然に抱かれる静寂の宿です。畳の香りに包まれる、心地よい数寄屋造りのお部屋からは、風の葉鳴りや川の瀬音に、こころ癒されます。奥深く穏やかな自然を眺めながら、ゆったりと流れるひとときをお過ごしください。
アクセス JR磐越西線 磐梯熱海駅から送迎車で約2分。
アクセス（車） 磐越自動車道磐梯熱海ＩＣから約3分。
住所 〒963-1309 福島県郡山市熱海町熱海４丁目３１５

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
送迎 送迎（送り）：JR磐越西線磐梯熱海駅までお送りします。
8時～11時の間で対応
送迎（迎え）：JR磐越西線磐梯熱海駅よりお迎えにあがります。
15時～19時の間で対応
事前連絡が必要です。
風呂案内 肌あたりがさらさらとやさしく、芯からあたたまる名湯です。天井の高い開放的な内湯と、渓谷美に見惚れる露天風呂。どちらも行き来して、心ゆくまで極上の湯浴をご堪能ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 草月には、個室露天風呂がございます。また、お客様の組数が2組の場合は、大浴場を貸切風呂としてご使用頂くこともできます。温泉はアルカリ単純泉でございます。
特徴 男女露天風呂は五百川渓谷沿いに設置。四季ごとの風景を楽しむことができる。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15時～23時、6時～10時
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディーソープ・洗顔料・メイク落とし・シェービングクリーム等設置
浴室ごとの眺望 五百川渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 11室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 1996年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070291/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070291/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070291/ を参照してください 
