季譜の里
このお宿が愛され続ける理由は居心地の良さ。館内90ヶ所以上の生花、穏やかな山々が借景の自然木の庭園、足のうらが喜ぶ全館畳敷き、ハーブをブレンドしたナチュラルドリンクを中心にお飲物はお食事中もどこでも無料で楽しめる。館内のしつらえは2023年に世界三大デザイン賞IF DESIGNを受賞したnottuoが手掛け、自然木を使用した無垢の家具、中堅作家の作る焼物の食器、洗練されたアイテムがさりげなく使用されているのもこの宿の特徴。食は山陰と瀬戸内の幸と里山の恵みが織りなす滋養を取り入れた和の会席料理だ。
アクセス ＪＲ姫新線 林野駅から送迎車で約5分。高速バス停 中国道美作ＩＣから送迎車で約8分。
アクセス（車） 中国自動車道美作ＩＣから約8分。山陽自動車道和気ＩＣから約50分。
住所 〒707-0062 岡山県美作市湯郷１８０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ林野駅、美作ＩＣバス停、路線バス湯郷上バス停※約10分ほどで到着いたします
８時３０分～１２時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ林野駅、美作ＩＣバス停、路線バス湯郷上バス停※約10分ほどで到着いたします
１４時～１９時
事前連絡が必要です。
風呂案内 露天風呂と続いた明るく清潔な大浴場。庭園に面し情緒豊かです。貸切風呂：２室。露天風呂付客室：５室
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 ２００９年に改装温泉形態：天然温泉加水（増量）加温循環 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーシャンプー、洗顔、カミソリ、ブラシ、シャワーキャップ 
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２４時～５時利用不可 バスタオル・フェイスタオルは大浴場前に設置
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２２：４５
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 ４５分２７５０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、化粧水
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時利用不可温泉形態：天然温泉加水（増量）加温循環
総客室数 32室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年09月
建築年月 1972年12月
レストラン 喫茶
営業時間：７時～２１時
カラオケルーム
営業時間：１５時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時、１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 貸切露天風呂２ヶ所
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330007/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330007/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330007/ を参照してください 
