アパホテル〈神戸三宮駅前〉（全室禁煙）
神戸市営地下鉄「三宮駅」徒歩1分、阪急神戸線「神戸三宮駅」徒歩4分、JR神戸線「三ノ宮駅」徒歩6分の駅前立地かつ、縁結びで有名な「生田神社」に近接し、「東門街」や「神戸元町」などの繁華街へも徒歩圏と出張ビジネス・周辺観光にアクセス良好。
アクセス 神戸市営地下鉄西神・山手線 「三宮駅」から徒歩で約1分。阪急神戸線「神戸三宮駅」から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線京橋出口から約10分。
住所 〒650-0011 兵庫県神戸市中央区下山手通２－１１－２６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン ノーブルウルス
営業時間：7：00－10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、楽天カードデビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280385/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280385/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280385/ を参照してください 
