ANAホリデイ・イン札幌すすきの
札幌の繁華街「すすきの」に位置し、機能的で落ち着いた空間をご提供いたします。地下鉄南北線“すすきの駅”から徒歩約2分、大通公園や札幌時計台等の観光名所まで徒歩圏内も魅力。全室高速インターネット(無料)に対応しており、ビジネスにも観光にも最適な環境と快適なご滞在をお約束いたします。
アクセス 地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約2分。地下鉄東豊線豊水すすきの駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 道央自動車道北広島ＩＣから約30分。
住所 〒064-0805 北海道札幌市中央区南５条西３－７

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1滞在1,800円税込（23年3月まで）
駐車場制限：高さ1.5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：事前予約
駐車場特記事項：ＲＶ車不可。提携駐車場への案内もあり
駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1滞在2,000円税込（23年4月～）
駐車場制限：高さ1.5m
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：事前予約
駐車場特記事項：RV車不可。提携駐車場への案内あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 178室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年03月
建築年月 1975年04月
レストラン オールデイ・ダイニングヴェルデ
営業時間：朝食6：15～10：15、11：30～23：00
炙屋
営業時間：17時～23時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時30分～21時30分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010170/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010170/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010170/ を参照してください 
