秀月
静かな山に囲まれた自然豊かな温泉地｢筋湯温泉｣の一角に上品に佇む宿。全8室すべての客室が源泉掛け流しの専用露天風呂付き。静寂に包まれた自然豊かな温泉の温もりと真心溢れる料理の数々をお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ久大本線 豊後中村駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 大分道九重ＩＣから約40分。
住所 〒879-4912 大分県玖珠郡九重町大字湯坪５２８

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 全８室にそれぞれ趣の異なる半露天風呂を完備。また、客室のお風呂以外に男女別の内風呂もあります。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 全室に屋根付きの半露天風呂を完備。なお、冬期間は凍結防止のためにシャワーを外しております。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 クヌギ林にたたずむ男女別の内風呂です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２２時 ６時～１０時
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 木々
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2001年11月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場久住高原カントリークラブ近隣施設周辺観光スポット・九重夢大吊橋（車で約１５分・九重スキー場（車で約５分・小松地獄（車で約５分・八丁原地熱発電所見学（車で約５分・湯布院（車で約４５分・黒川温泉（車で約２０分・久住花公園（車で約４０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440114/ を参照してください 
