天然温泉「華の湯」ホテルルートイングランティア東海
大池公園の向かいにあるくつろぎの温泉ホテル■名古屋高速4号東海線 東海新宝インターより車で約6分　名古屋鉄道 太田川駅より車で約8分 徒歩約25分■無料自走式立体駐車場完備(合計144台・先着順)■バイキング朝食■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 名古屋鉄道 太田川駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 名古屋高速４号線東海線東海信宝ＩＣから約7分。
住所 〒476-0003 愛知県東海市荒尾町丸根１－２１

駐車場情報 乗用車：144台可
1泊：無料
駐車場制限：自走式立体駐車場のため高さ制限有 
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００ 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～０：３０／５：００～１０：００
性別種別 男湯
効能・適応症 神経痛、関節痛、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘア―トニック、コ―ム、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～０：３０／５：００～１０：００
性別種別 女湯
効能・適応症 神経痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、クレンジング、ブラシ、コットン、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 212室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2020年09月
レストラン 和み
営業時間：６：３０～９：００
和み
営業時間：１１：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230374/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230374/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230374/ を参照してください 
