ペットと泊まる宿CAROFORESTA伊豆高原Cuore
愛犬と泊まる、天然温泉・ドッグラン付き英国スタイルホテル 。 屋外ドッグラン、屋内プレイルーム、トリミングルームなど、わんこの設備が充実。 お食事はフレンチコース料理をご堪能ください。 ２ヵ所ある天然温泉貸切風呂は24時間利用可能です。
アクセス 伊豆急線 伊豆高原駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 西湖バイパス石橋ＩＣから約85分。
住所 〒413-0232 静岡県伊東市八幡野１１３１－６０

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220847/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220847/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220847/ を参照してください 
