アパホテル〈東京九段下〉
最寄駅は都営新宿線、東京メトロ半蔵門線、東西線「九段下駅」より徒歩5分。JR、地下鉄各線（有楽町線、南北線、大江戸線）「飯田橋駅」からも徒歩7分です。日本武道館、東京ドーム、靖国神社が徒歩圏内と東京滞在の拠点としてビジネス・レジャーともに最適な立地です。東京の中心地でありながら、周辺は落ち着いた雰囲気であり、女性・ご家族でも安心してご滞在いただけます。全室「シーリー社」と共同開発したアパホテルオリジナルベッド「CloudFit」採用！包みこまれる感覚の快適ベッドで、心ゆくまで、おくつろぎください。
アクセス 東京メトロ東西線【九段下駅】7番出口から徒歩で約3分。都営新宿線【九段下駅】 3a番口から徒歩で約5分。
住所 〒102-0072 東京都千代田区飯田橋１丁目４－７

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：御1泊￥3000円
駐車場制限：駐車場は先着順にて承ります。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00まで
駐車場特記事項：満車時は近隣コインパーキングをご案内いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 炉端食堂嘉とう
営業時間：7：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130373/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130373/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130373/ を参照してください 
