アロフト大阪堂島AloftOsakaDojima（マリオットグループ）
大阪の文化・芸術の拠点である堂島エリアの四ツ橋筋に位置するアロフト大阪堂島は、大阪駅や北新地の繁華街、ビジネス街の中之島へも徒歩圏内と、ロケーションは抜群。従来のホテル滞在の型とは離れた次世代の楽しみ方をしたい人々におすすめです。朝食はThe WAREHOUSEでゆっくりするのも、Re:fuel by Aloft℠でさっと済ますスタイルもよし。夜はRE:MIX℠ラウンジでビリヤードを楽しんだり、W XYZ®バーで粋なカクテルを片手にLive＠Aloftのパフォーマンスを聴くのも格別です。常にエキサイティングで音楽やアートを愛する人のために作られたホテル、それがアロフト大阪堂島です。
アクセス JR東西線・学研都市線 北新地駅から徒歩で約5分。地下鉄四ツ橋線西梅田駅、京阪線肥後橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速11号池田線出入橋出口 から約4分。阪神高速1号環状線土佐堀出口から約3分。
住所 〒530-0004 大阪府大阪市北区堂島浜２－１－３１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 305室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年04月
レストラン Warehouse
営業時間：7:00-10:30，11:30-15:00，17:30-21:
WXYZ Bar＆RE:Mix
営業時間：12:00-17:00，17:00-24:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設RE:CHARGE24時間利用可能な最新マシンを取り揃えたジム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270499/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270499/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270499/ を参照してください 
