ポピースプリングスリゾート＆スパ
カリフォルニアミッションスタイルを取り入れたポピースプリングス　リゾート＆スパは、湯郷温泉の源泉を利用したスパ、アロマテラピー、落ち着いた雰囲気のレストラン「ソノマ」、カフェとアロマ雑貨の「サン＆スターズ」、大きな吹き抜けと暖炉のあるロビー、4階バルコニーに設けた屋外ジャグジーなど、館内全体が「癒し」の空間になっています。客室は2室のスイートルームを含め、全部で50室の「時間」を忘れさせてくれるリゾートホテルです。水のせせらぎ、花の香しさ、目に入る形と色と光。そしてアロマの芳香が玄関口までお客様をお迎えいたします。
アクセス 林野駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 美作インターから約15分。
住所 〒707-0062 岡山県美作市湯郷５３８－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：キャンピングカーなど大型は要相談
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：美作インター
朝８：００～夜２１：００頃まで
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：林野駅
朝８：００～夜２１：００頃まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 温泉でくつろぐポピースプリングスのスパ。１２００年前からわき出る湯郷温泉の源泉から引いたお湯は美肌に最適。つるつるとした美肌作りのお湯をぜひ体験しませんか？内風呂、ジャグジー、ミストサウナがございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋はバス付、もしくはシャワーブースのみになります。
特徴 内風呂、ジャグジー、ミストサウナ
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２：４５～２４：００、６：００～１１：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、洗顔フォーム、ピーリングジェル
浴室ごとの眺望 とくになし
風呂場のバリアフリー 手すりはあるが、風呂に入る為に階段あり。
備考 
総客室数 49室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2000年01月
レストラン レストランソノマ
営業時間：朝７：００～９：３０、夜１７：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器、ＤＶＤデッキ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330054/ を参照してください 
