ホテルハーヴェスト浜名湖（東急リゾーツ＆ステイ）
四季を通じて穏やかな湖畔に約51万平米のスケールで展開する、東急リゾートタウン浜名湖。「ホテルハーヴェスト浜名湖」では、マリンスポーツをはじめ、テニスコート、パターゴルフ、プールなどがお楽しみいただけ、アクティブに過ごすのにぴったりのホテルです。
アクセス 東海道本線 鷲津駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東名高速道路三ヶ日ＩＣから約5分。
住所 〒431-1403 静岡県浜松市浜名区三ヶ日町大崎３７２

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：天竜浜名湖線都筑駅・JR鷲津駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：天竜浜名湖線都筑駅・JR鷲津駅
-
事前連絡が必要です。
総客室数 120室
部屋設備 無
レストラン ラ・マレー/かごの木
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 東急リゾートタウン浜名湖
その他施設 ドラックストア（車で約15分）郵便局（車で約5分）ガソリンスタンド（車で約5分）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220879/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220879/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220879/ を参照してください 
