奥定山渓温泉佳松御苑
原生林が生い茂る支笏洞爺国立公園内という恵まれた環境に広がる敷地は約三千坪。先代から受け継いだ庭園と大きな池泉、北海道の原風景と和の心をかたちにした好一対の自然環境が、ここでしか出会えない季を紡ぎます。すべての客室が森を望む展望温泉を備えた、ゆとりあるプライベート空間です。特別な日の晩餐は、北海道の食材にこだわる奥定山渓イタリアンコースでおもてなしさせていただきます。
アクセス ＪＲ札幌駅からタクシーで約60分。ＪＲ札幌駅から路線バスで約70分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北から約60分。
住所 〒061-2301 北海道札幌市南区定山渓８５７番地

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２ｍ以下
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 23室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2018年06月
レストラン バー
営業時間：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010199/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010199/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010199/ を参照してください 
