ダイワロイネットホテル青森
青森の旅、いつも以上の充実のくつろぎのステイへ。JR青森駅より徒歩5分の好立地。全室バス・トイレ別々のセミセパレート、オーバーヘッドシャワー、セーフティーBOX完備。飛行機でお越しの方  ・青森空港より空港連絡バスで約35分。新町一丁目バス停下車徒歩1分新幹線でお越しの方 ・新青森駅よりJR青森駅まで電車で約6分。・JR青森駅 東口から徒歩5分。
アクセス JR青森駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 青森自動車道 青森中央IC から約15分。
住所 〒030-0801 青森県青森市新町１－１１－１６

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：14：00～翌日11：001泊７00円
駐車場制限：40台のうち20台はハイルーフ可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～23：00入庫すること
駐車場特記事項：青森ねぶた祭り期間中は利用不可 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン ＵＧＵＩＳＵ
営業時間：６：３０～１０：００（９：３０最終受付）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスジム、会議室
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯、Ｅｄｙ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020165/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020165/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020165/ を参照してください 
