リッチモンドホテル鹿児島天文館
鹿児島市天文館の中心、天文館アーケード内に立地。JR鹿児島中央駅から電車で10分。空港リムジンバスの天文館バス停より徒歩3分。ビジネス・レジャー・大切な記念日・冠婚葬祭のご招待など。さまざまなシーンに対応。
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅東口（桜島口）からタクシーで約5分。空港バス「天文館」バス停下車から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州自動車道・鹿児島北ＩＣから約15分。国道２２５線を南下「呉服町」交差点右折から約2分。
住所 〒892-0843 鹿児島県鹿児島市千日町１４－２８

駐車場情報 1泊：800円/1100円/泊
駐車場制限：詳しくはホテルまでお問い合わせください。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：丸屋第一駐車場/センテラスパーキング
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー
建築年月 2009年07月
レストラン 夜光杯
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460145/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460145/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460145/ を参照してください 
