山形グランドホテル
山形牛のステーキをはじめ一品一品が華やかに洋食ディナーが自慢。旬な食材と料理長渾身の美食をお楽しみください。朝食は和洋取り揃えたビュッフェ形式、ホテルオリジナルのカレーなど一般的な洋食のほか、山形の郷土料理を多数ご用意しております。市内中心部でビジネス、観光ともに便利な立地。館内には国内外の美術品を百点あまり展示しており、格調高い雰囲気と芸術の香りでお迎えいたします。
アクセス 奥羽本線 山形駅からタクシーで約5分。ＪＲ山形駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 山形自動車道山形・蔵王ＩＣから約10分。
住所 〒990-0043 山形県山形市本町１－７－４２

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1泊1000円。
駐車場制限：大型車は駐車出来ません。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 104室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
改築年月 2017年11月
建築年月 1971年01月
レストラン ラ・セーヌ
営業時間：7：00～21：00
鮨さい野
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：００～２２：００不定休
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：ファミリーマート
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＡＮＡ、ＭＣ、ＣＦ、ＫＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場蔵王カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060018/ を参照してください 
