東山のオーベルジュ薪の音金澤
「ちょうど良いが心地良い」をコンセプトにしつらえた1日4組様をお迎えする4つの客室と前衛的日本料理というコンセプトのもと、訪れるお客様にとってここにしかない金沢の料理との出会いを生み出す日本料理「東山 和今」。歴史と情緒の街ひがし茶屋街の中で、今の金沢の文化を存分にお楽しみいただけます。
アクセス JR北陸本線 金沢駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ICから約12分。
住所 〒920-0838 石川県金沢観音町１丁目５－８

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊あたり2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌12:00
駐車場特記事項：予約時に詳細をお伝えします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、生理用品、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン 東山和今
営業時間：18:00～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ただし、一部のご精算時にカードがご利用いただけない場合もございます。予めご了承くださいませ。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170268/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170268/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170268/ を参照してください 
