ダブルツリーbyヒルトン沖縄北谷リゾート
那覇空港から車で約40分、沖縄本島の中部に位置するダブルツリーbyヒルトン沖縄北谷リゾート。ビーチや美浜アメリカンビレッジは徒歩圏内。那覇市内の観光から、美ら海水族館・世界遺産へのアクセスにも便利な立地を誇ります。チェックイン時には、ダブルツリーbyヒルトンの秘伝レシピでつくる、 温かいチョコチップクッキーでご宿泊の皆様を「おもてなし」。南国情緒あふれる客室は、全室洗い場付き。ファミリーやグループ旅行でも安心してご宿泊いただけます。ホテル施設内にはリゾート感たっぷりの2つの屋外プール（夏季営業）や絶景ルーフトップバーも完備。ご滞在中は、隣接するヒルトン沖縄北谷リゾートの施設もご利用いただけます。オーシャンフロントの立地でしか体験できない、非日常の滞在を心ゆくまでご満喫ください。
アクセス 那覇空港からタクシーで約40分。那覇空港から路線バスで約60分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄南ＩＣから約15分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜４３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年06月
レストラン マティーラ
営業時間：6：30～10：30、11：30～15：00、17：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 大人用プール (屋外)、子供用プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470515/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470515/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470515/ を参照してください 
