琴平グランドホテル桜の抄
はるか昔から「こんぴらさん」と親しまれる金毘羅宮を望む象頭山のふもとに、琴平グランドホテル　桜の抄はたたずんでいます。春は桜、夏は深緑、秋は紅葉と窓の外に広がる情景を眺め、色とりどりのしつらいに心なごむ。 そこかしこ、花のよそおいを愛でながら、天然温泉のぬくもり、そして旬の味覚をご満喫いただけますよう、さまざまな旅のひとときをきめ細やかにお手伝いいたします。令和2年4月には“温泉露天風呂付客室「初音プレミアム」がOPEN歌舞伎の演目「義経千本桜」に登場する“初音の鼓”をモチーフとし琴平ならではの景観と和モダンの落ち着いた空間をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ・高松琴平電鉄琴平線琴電琴平駅から徒歩で約15分。JR土讃線琴平駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 高松自動車道善通寺ＩＣから約15分。高松空港-琴平方面行きシャトルバスから約40分。
住所 〒766-0001 香川県仲多度郡琴平町９７７－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ琴平駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ琴平駅(予め到着時刻または、到着時連絡をいただけましたら、お迎えに上がります)
-
事前連絡が必要です。
琴平駅到着後に連絡ください
風呂案内 サウナ、マッサージルーム、湯上り処と充実した設備で、ゆったりとした時間をお過ごしください。女性露天風呂にはバラを浮べた「華風呂」があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１０時、１５時～２４時
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１０時、１５時～２４時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 72室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2008年04月
建築年月 1973年10月
レストラン うどん処花のれん
営業時間：２０時～２４時
天の川
営業時間：７時～２２時
ゐきり
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋（１０８０円）マージャン（４３２０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場エリエールＧＣ、満濃ヒルズＧＣ、サンライズヒルズＧＣ、坂出ＣＣ他近隣施設ヴィスポことひら
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370022/ を参照してください 
