アゴーラ京都烏丸
阪急烏丸駅より徒歩6分。京都の中心に位置するホテル。落ち着いた風情と風流を好む数寄者のための邸宅、数奇屋のエッセンスを意識した佇まいで、京都の「まちごころ」にふれる体験をご提供いたします。1Fのレストランでは、京料理の食文化を基本に取り入れ、フレンチの技法を屈指した＜京フュージョン＞をお楽しみいただけます。
アクセス 阪急京都線 烏丸駅から徒歩で約6分。京都市営地下鉄烏丸線 四条駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南から約15分。名神高速道路京都東から約25分。
住所 〒600-8494 京都府京都市下京区西洞院通四条下ル妙伝寺町７０１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2021年04月
レストラン レコンファリュアン
営業時間：１８：００～２２：００
いちえラウンジ
営業時間：７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東映太秦映画村（四条大宮から嵐電で２０分）  京都鉄道博物館（京都市バスで２０分）  西京極総合運動公園（阪急大宮駅から阪急で４分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260622/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260622/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260622/ を参照してください 
