南知多温泉郷源氏香
大自然の絶景といにしえの雅を独り占めできる宿。特別な日に特別な人と過ごす贅沢な時間。趣向を凝らした様々な催しで皆様の特別な日を演出いたします。
アクセス 名鉄 内海駅から路線バスで約8分。【事前予約制無料送迎】名鉄河和駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 南知多自動車道南知多ＩＣ から約15分。
住所 〒470-3322 愛知県知多郡南知多町山海屋敷１０３番地

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館玄関前より。
9：00発、10：25発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：名鉄河和（こうわ）駅までの無料送迎もございます(要予約)14：35、15：35、16：35
河和駅発は下記時間でのご予約を承ります。11：00、14：35、15：35、16：35、
事前連絡が必要です。
２名様からお迎え可能です
風呂案内 １０Ｆ雲上露天風呂からは、伊勢湾を一望出来、伊勢の湯からは伊勢神宮、伏見の湯からは伏見稲荷を拝する「禊の湯」です。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～１７時
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 有料 ３，２４０円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：00～24：00
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 伊勢湾
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：00～24：00
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 伊勢湾
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 28室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1999年02月
レストラン ラウンジ・若紫
営業時間：７時～２３時
シードラゴン（本館鯱亭）
営業時間：２２時～２３時
マーメイド（本館鯱亭）
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時0０分、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀、将棋、囲碁、トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、マスター、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場新南愛知カントリークラブ知多カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230092/ を参照してください 
