HOTELOOSADO(旧ホテル大佐渡)
全室オーシャンビュー！上質な温泉リゾートへ大改修致しました。 エントランスに広がる水のテラスから一直線に伸びる水平線。訪れた人を美しい非日常へと誘う贅沢な解放感。 紺碧の海を眼下に過ごす広いお部屋と、海一望の露天風呂。 足湯の水のテラスで茜色に沈む夕陽をウェルカムドリンクと。 佐渡の食を存分に楽しむ夕食は大きな楽しみ。 毎夜佐渡金山の施設、浮遊選鉱場ライトアップへご案内、おけさ踊りにピアノコンサートもご自由に。 心温かいホテルならではのおもてなしで佐渡の時間をお楽しみください。
アクセス 佐渡汽船 両津港から路線バスで約60分。佐渡市相川支所にて下車後【無料送迎有】から送迎車で約8分。
住所 〒952-1583 新潟県佐渡市相川鹿伏２８８－２

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：相川バス停（佐渡市相川支所）
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：相川バス停（佐渡市相川支所）
-
事前連絡が必要です。
バス停到着後ホテルへ電話
風呂案内 男女共に１ケ所あり、日本海に夕陽が落ちる雄大さを眺め、旅情を心ゆくまで＊大佐渡温泉湯元です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～９：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００～５：００は入浴不可です。 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～９：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００～５：００は入浴不可です。 
総客室数 72室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1994年04月
レストラン スナック・ろまんす
営業時間：２１：００～２４：００
コーヒーショップ
営業時間：７：００～１０：００
スナック・ドリーム
営業時間：２１：００～２４：００
食事処・再来
営業時間：２１：００～２３：2０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
（夕）１７時～２２時（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 麻雀、将棋、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ときの郷ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150064/ を参照してください 
