せせらぎの宿弥仙館
大自然に抱かれた歴史深い天川村を心から愛するご主人との語らいが人気の宿。弁財天や渓谷、星空の名スポットまで教えて貰える事も。せせらぎを聴きながら、神秘的で優しい空間に身を任せてみては。
アクセス 近鉄吉野線下市口駅から奈良交通から路線バスで約60分。奈良交通バス「天川川合」バス亭下車から徒歩で約1分。
アクセス（車） 南阪奈道路葛城IC（大阪方面から）から約90分。名阪国道針IC（東日本から）から約100分。
住所 〒638-0301 奈良県吉野郡天川村川合２６７

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：バスの場合などは、お知らせください。
送迎 送迎（送り）：天河大弁財天社など宿周辺のみ
事前にお知らせ願います
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：天河大弁財天社など宿周辺のみ
事前にお知らせ願います
事前連絡が必要です。
風呂案内 とうとうせせらぎに面した「かわゆか露天風呂」が完成！ 到着時にお部屋ごとにご予約を頂き、お部屋ごとの貸切風呂となります。 （団体様の場合は、男女別の２か所となります） 到着順にご予約（時間指定）をいただきます。（貸切は約４５分）
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 当宿では、男女別ではなくお部屋（ご家族）ごとの貸切風呂となります。（温泉ではありませんが、水の聖地の「水の力」をお試しください。翌朝お肌がツルツルすると評判です。）
特徴 清流のせせらぎや木々の枝が目の前に。 新緑や紅葉、雪見も最高。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 午後３時から午後１０時３０分
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・石鹸・ボディーソープ
浴室ごとの眺望 せせらぎや木々に面しています
風呂場のバリアフリー 無
備考 到着順にご予約（時間指定）となります。（貸切は約４５分） 混雑時は、他の浴室となる場合があります。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 午後３時から午後１０時３０分
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・石鹸・ボディーソープ
浴室ごとの眺望 窓からは、せせらぎに面した木々
風呂場のバリアフリー 無
備考 混雑時のみ 【温泉ではありません】
総客室数 7室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2014年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設近くには、公共の多目的運動場（天川健民運動場）約１２０００平米や多目的ホール、小規模体育館などがあり、使用申し込みなども代行いたします。（合宿での御利用など）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290098/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290098/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290098/ を参照してください 
