グランドパークホテル大館
忠犬ハチ公ときりたんぽのふるさと・秋田県大館。中心街の国道沿いにあるグランドパーク大館は飲食店街から近く、ビジネスにも観光にも便利なビジネスホテルです。高級感と清潔感を重視した落ち着いたインテリアや、開放感のある大きな窓が特徴的なお部屋。エントランスはシックで重厚感あふれる石造りです。いつもより、ひとつ上のゆとりと快適を…。皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス JR奥羽本線 大館駅からタクシーで約7分。大館能代空港から路線バスで約55分。
アクセス（車） 東北自動車道十和田ICから約40分。東北自動車道 大館北ICから約10分。
住所 〒017-0895 秋田県大館市字長倉９３番地２

駐車場情報 乗用車：107台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14:00～11:00
駐車場特記事項：無料は駐車券の提示が必要。バス他大型車の利用は事前予約必須。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉大浴場「憩いの湯」は、一日のビジネス・旅の疲れを癒してくれます。女湯は、暗証システム付きのドアになっているため、安心してご利用頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 安全な段差のないユニットバス入口１４１８ｍｍのサイズの広々バスルーム・洗浄機付きトイレ
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 夕方16：00～24:00朝6：00～9:00
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、ヒゲ剃り、綿棒、女性用コットン
風呂場のバリアフリー バリアフリー対応
備考 客室のタオルをお持ちください。
総客室数 165室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
レストラン レストランーOJUー
営業時間：18：00～21：00（LO20:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、浴衣、携帯充電器、爪切り、体温計（無料貸出、尚数に制限有り）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050103/ を参照してください 
