ホテルロイヤルクラシック大阪
2019年12月、新しくオープンしたホテルロイヤルクラシック大阪。長年、なんばの街で愛されてきた「新歌舞伎座」の意匠を継承し過去・現在・未来へと時を繋ぎ、人を繋ぎ、街を繋ぐホテルへ。
アクセス 地下鉄御堂筋線 なんば駅 12番出口から徒歩で約1分。南海難波駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神１号環状線道頓堀出口から約5分。
住所 〒542-0076 大阪府大阪市中央区難波４－３－３

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：１泊２５００円
駐車場制限：幅1950ｍｍ、高さ2050ｍｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：7：00～24：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年07月
レストラン カフェTSUCHI
営業時間：11:00-23:00（当面の間20:00）
レストランユラユラ
営業時間：11：30-14：30、17：30-21：30
カフェラウンジコアガリ
営業時間：10：00-21：00
レストランハフ
営業時間：6：30-10：00
バーラウンジ雲雲
営業時間：18：00-24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270443/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270443/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270443/ を参照してください 
