ダイワロイネットホテル広島駅前
宮島や広島市街へのアクセスも良く広島観光やビジネスでのご利用に抜群なロケーションです。客室はゆったりとした空間と全室セパレートタイプのバスルームにて快適なひとときをお過ごしください。平和のまち広島にてみなさまをお待ちしております。
アクセス JR広島駅新幹線口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ICから約30分。広島高速1号2号府中から約7分。
住所 〒732-0057 広島県広島市東区二葉の里３－５－７

駐車場情報 乗用車：39台可
1泊：1泊1200円(税込)
駐車場制限：高さ2.45m迄対応
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫から24時間
駐車場特記事項：留置きのため、途中出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 197室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340239/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340239/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340239/ を参照してください 
