コンフォートホテル四日市
名古屋から近鉄急行で約33分、近鉄四日市駅東口より徒歩１分です。 周辺には様々な観光地もあり、ビジネスだけではなくレジャーユースとしてもとても便利な立地です。  ホテル館内の、オープンスペース「ライブラリーカフェ」では、フリードリンクサービスと選書のプロが選んだ本を読みながら、気ままにお過ごしいただけるくつろぎの空間となっておりますのでぜひご利用ください。 また、無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス 近鉄白子駅西口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名阪自動車鈴鹿ＩＣから約30分。
住所 〒510-0241 三重県鈴鹿市白子駅前１４－２６

駐車場情報 乗用車：48台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
駐車場特記事項：大型車ご利用の際は事前確認が必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240354/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240354/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240354/ を参照してください 
