伊勢外宮参道伊勢神泉
神様のいらっしゃる処を神苑と称しそこに湧き出る泉を神泉と言います。伊勢外宮参道　伊勢神泉は、神の恵みである天然温泉を湧出する旅荘です。旅の疲れをゆっくり癒しゆったりとした時の流れを感じてください。
アクセス ＪＲ参宮線伊勢市駅から徒歩で約1分。近鉄山田線伊勢市駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約7分。伊勢自動車道伊勢ＩＣから約9分。
住所 〒516-0074 三重県伊勢市本町１－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１，０００円税別
駐車場制限：高さ制限 2.1メートル 幅制限 2.3
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間（提携は１５：００～１１：００）
駐車場特記事項：伊勢敬駅前駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 周りの環境との一体感や雰囲気、情緒感を演出し、心を落ち着かせリラックス出来る空間設計、神の恵みである天然温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、石けん 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。 
総客室数 45室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー
建築年月 2013年07月
レストラン 日本料理伊せ吟
営業時間：７：００～１０：００、８：００～２０：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～１８：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩３分、２４ｈ営業
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240142/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240142/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240142/ を参照してください 
