京料理京の宿坂の上
京料理京の宿　坂の上は八坂神社の近くに位置し、街中の喧騒を感じさせない数寄屋造りのお宿です。旬の食材を使った京料理を一品一品召し上がっていただきます。貸切風呂も備えております。
アクセス ＪＲ 京都駅からタクシーで約10分。市バス 東山安井から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速京都東ＩＣから約25分。
住所 〒605-0072 京都府京都市東山区鷲尾町５０２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 貸切風呂で、高野槙造の木風呂が１ヶ所あり、伊豆草石と黒御影石で出来ている１ヶ所
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 全室に高野槇を使った浴槽のお風呂がございます
特徴 木風呂、石風呂共、湯冷めし難い
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６時～２３時
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご利用時間は当日フロントにお問い合わせください。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６時～２３時
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1982年05月
建築年月 1975年01月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場瀬田Ｇコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260100/ を参照してください 
