リッチモンドホテル横浜駅前
リッチモンドホテル横浜駅前は、横浜や神奈川方面でのビジネスユースはもちろん、横浜エリア（横浜・みなとみらい・桜木町・中華街・元町・山下公園など）の観光に利便性の高い立地環境です。更に、鎌倉・東京・渋谷へもアクセス抜群です。客室の多くが洗面台・バス・トイレ別(スタンダード・ユニバーサルを除く）のお部屋をご用意しております。ビジネス・観光やご旅行・グルメに最適です。※画像はイメージです。
アクセス 横浜駅 西口から徒歩で約5分。横浜駅 北西口から徒歩で約3分。
住所 〒221-0835 神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町２－１３－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 194室
部屋設備 無
レストラン ロイヤルホスト横浜駅前店
営業時間：６：３０～２３：００
ＨＵＢ横浜駅前店
営業時間：１７：００～２３：００
鳥貴族横浜鶴屋町店
営業時間：１７：００～２４：００
星乃珈琲店横浜鶴屋町店
営業時間：８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140540/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140540/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140540/ を参照してください 
