ホテルウィングインターナショナルプレミアム東京四谷
お客様おひとりおひとりのニーズに合わせたやすらぎの空間をご用意いたします。東京メトロ四谷三丁目駅より徒歩約1分。新宿より電車で5分。東京の中心部に位置し、ビジネスや観光の拠点としてご利用いただけます。お部屋は自然と採光に恵まれ、ビジネス、レジャー、いずれの目的でご滞在されるお客様にも、洗練されたモダンシティーライフを堪能していただける空間をご用意しております。安らぎを感じさせる木のぬくもり、暖かな灯りに包まれて、心ゆくまでおくつろぎください。
アクセス 地下鉄丸ノ内線「四谷三丁目駅」2番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路外苑ランプから約5分。
住所 〒160-0004 東京都新宿区四谷３－１４－１

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：車高１.５５Mまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年01月
建築年月 1997年02月
レストラン Bistro W
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130113/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130113/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130113/ を参照してください 
