ゼンティス大阪（ZentisOsaka）
パレスホテルが展開する宿泊主体型の新ブランド「Zentis」は、「Encounters of a New Kind　感性が、深呼吸する場所」をコンセプトに、洗練されたデザインとサービスで国内外のゲストの感性に響く、上質で快適なホテルステイを提供します。自然な素材と色を基調にした内装デザインは、世界的インテリアデザイナーのタラ・バーナード氏率いる「タラ・バーナード＆パートナーズ」が担当。レストラン＆バーラウンジでは、東京・中目黒のミシュラン一つ星「CRAFTALE」のエグゼクティブシェフ大土橋真也氏が監修する、季節の食材をふんだんに取り入れた五感をくすぐる料理が味わえます。今まで出会うことのなかった人々、ビジョン、価値観、そしてアイディア。そんな「新しい何か」との知的邂逅がゲストに新たな息吹を与える場所を目指していきます。
アクセス ＪＲ 大阪駅から徒歩で約12分。地下鉄 四ツ橋線 肥後橋駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 梅田から約10分。
住所 〒530-0004 大阪府大阪市北区堂島浜１－４－２６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 212室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年04月
レストラン ＵＰＳＴＡＩＲＺ
営業時間：7：００～２３：００（朝食、昼食、夕食対応)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・消臭スプレー・ヘアアイロン(ストレート・カール 併用）・携帯電話充電コード・つめきり など
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270478/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270478/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270478/ を参照してください 
