ホテル・トリフィート宮古島リゾート
各景勝地へアクセス抜群の宮古空港前に207室の広々快適なリゾートホテルが誕生
アクセス 宮古空港からタクシーで約1分。
アクセス（車）  宮古空港 から約1分。
住所 〒906-0013 沖縄県宮古島市平良下里２４２２ー１

駐車場情報 乗用車：195台可
1泊：１泊につき５００円 
駐車場制限：第一駐車場７０台、第二駐車場１２５台  
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間 
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
事前予約制・座席数には制限がございます。
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
事前予約制・座席数には制限がございます。
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、子ども用踏み台
改築年月 2021年03月
建築年月 2021年03月
レストラン ローカルダイニングアクアブルー
営業時間：朝食６：３０～１０：００／ＬＯ９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２２：００
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設・西里大通まで車で15分。・与那覇前浜ビーチまで車で15分。・オーシャンリンクスゴルフ場まで車で15分。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470543/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470543/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470543/ を参照してください 
