野津旅館
彩り豊かな”匠”の料理が自慢の宿！松江駅から近く展望温泉もお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ山陰本線 松江駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 山陰自動車道松江中央ＩＣから約10分。
住所 〒690-0006 島根県松江市伊勢宮町５５５

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 当館の浴場は『松江しんじ湖温泉』より汲み湯をいたしております。ご宿泊頂いた皆様にもお喜び頂いております。 男湯・女湯それぞれに、展望風呂と露天風呂がございます。 露天風呂からは、のんびりと松江市内の景色と星空を眺めて頂けます。 風光明媚な宍道湖の夕映えを鑑賞しながら。または、大橋川に映し出される街のネオンを眺めながらゆったりと湯に浸かれば、何とも心地のいいことです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６：００～２４：００、６：００～９：３０
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６：００～２４：００．６：００～９：３０
収容人数 15人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前
改築年月 1995年01月
建築年月 1995年01月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン、ズボンプロセッサー、囲碁（１０８０円）、将棋（１０８０円）、麻雀（３２４０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320107/ を参照してください 
