軽井沢プリンスホテルイースト
四季折々の美しさを身近に感じる高原リゾート。庭つづきに広がるゴルフコース、テニスコート、スキー場、約240店舗の多彩なショップが揃ったショッピングモールなど。思い思いのスタイルで休日を満喫。※ワンちゃん・ネコちゃんのご宿泊は、ドッグコテージ・キャットコテージでのみ承ります。また、指定区域外施設ではワンちゃん・ネコちゃんの同伴をご遠慮いただいております。※フォレストホットスプリングとフィットネスルームは、ウエストコテージ・ウエスト本館にご宿泊のお客さまはご利用になれません。イーストコテージご宿泊のお客さまは、おとな1回2,000円、こども（3才～12才未満）1回1,850円が別途発生いたします（7:00A.M.～7:00P.M.受付）
アクセス JR軽井沢駅 南口から徒歩で約10分。JR軽井沢駅 南口からタクシーで約2分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢I.Cから約14分。
住所 〒389-0193 長野県長野県北佐久郡軽井沢町大字軽井沢１０１６―７５

駐車場情報 乗用車：251台可
1泊：1台につき1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト日10:00P.M.まで
送迎 送迎（送り）：敷地内循環ピックアップバス「イースト コテージレセプション」バス停
8:00A.M.～9:00P.M.(定時運行)
時刻表はホテルWebサイトをご覧ください。
送迎（迎え）：敷地内循環ピックアップバス「センターモール 軽井沢駅南口」バス停
8:00A.M.～9:00P.M.(定時運行)
時刻表はホテルWebサイトをご覧ください。
総客室数 89室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2015年07月
レストラン 軽井沢グリル
営業時間：6:30A.M.～8:30P.M.
レストランポルト
営業時間：7:00A.M.～10:30A.M.(稼働状況により営業)
爽風
営業時間：5:00P.M.～8:30P.M.
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、SEIBU PRINCE CLUBカード セゾン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢プリンスホテルゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201029/ を参照してください 
