三井ガーデンホテル福岡祇園
当ホテルは博多駅前通りに面しており、空港までのスムーズなアクセスはもちろんのこと、キャナルシティ博多や中洲も徒歩圏内にあるため、ビジネスからレジャーまで幅広くご利用頂けます。最上階には宿泊者専用の露天風呂付大浴場、さらにはスチームサウナをご用意しており、一日の疲れを癒してくれます。博多で感じる新体験と共に、心を癒すひとときをお過ごし下さいませ。
アクセス ＪＲ博多駅 博多口から徒歩で約7分。地下鉄空港線祇園駅から徒歩で約5分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－８－１５

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：14時～翌12時1泊1600円
駐車場制限：高さ1.55ｍ横幅2.05ｍ長さ5.
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：時間外は200円/30分毎の追加料金が発生します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～9：00
収容人数 30人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～9：00
収容人数 30人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 300室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年03月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400269/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400269/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400269/ を参照してください 
