小田急ホテルセンチュリーサザンタワー
小田急ホテルセンチュリーサザンタワーは、オフィスやレストランからなる複合型高層ビル「小田急サザンタワー」の19階から35階に位置し、フロント・ロビーは20階。375室ある客室はすべて22階から35階まで、お部屋ごとに異なる東京の眺望を思う存分お楽しみいただけます。新宿駅南口より徒歩3分と好立地で、利便性に富んだ多彩な交通アクセスも魅力。ビジネスからレジャーまで幅広くご利用ください。
アクセス ＪR・小田急線・京王線他「新宿駅」南口から徒歩で約3分。都営地下鉄「新宿駅」Ａ１出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速4号新宿線「新宿ランプ」から約5分。
住所 〒151-8583 東京都渋谷区代々木２－２－１

駐車場情報 乗用車：324台可
1泊：ご宿泊者：入庫より２４時間2200円
駐車場制限：車高２．１ｍ 
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：通常30分400円 / 駐車料金は予告なく変更アリ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 375室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年02月
建築年月 1998年04月
レストラン ラウンジ「サウスコート」
営業時間：10:00～20:00(ラストオーダー19:30)
サザンタワーダイニング
営業時間：［朝食］6:30～10:30［夕食］16:00～20:00
デコレーション キッチン
営業時間：11:00～15:00／17:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130086/ を参照してください 
