アパホテル〈秋葉原駅北〉
JR「秋葉原駅」(昭和通り口)徒歩5分東京メトロ日比谷線「秋葉原駅」(1番出口)徒歩5分「東京駅」2駅5分、「浜松町駅」「品川駅」「渋谷駅」「新宿駅」すべて乗り換えなし！客室はコンパクトな設計ながらも快眠を追求した大きなベッド、さらに荷物の多い方に最適なベッド下収納。ベッドの枕元には携帯充電がおこなえるコンセント・USBポート、そして風量調整ができる集中コントローラー設置。お部屋全体を明るくし作業効率UPにつながるシーリングライト。通常の浴槽よりも20％節水可能且つゆったり入ることができるたまご型浴槽（定量止水栓/節水シャワー）など採用。また全客室にWi-Fi無料接続サービス（無料）、有線LAN接続サービス（無料）導入（同時利用も可）！併せてお部屋の大画面TVにて、ミラーリングもおこなえます。テレワーク利用にも最適！利便性もさることながら落ち着いた環境をご提供致します。
アクセス ＪＲ山手線 秋葉原駅 昭和通り口から徒歩で約5分。東京メトロ日比谷線 秋葉原駅 1番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速1号上野線本町出口から約7分。首都高速1号上野線上野出口から約8分。
住所 〒110-0016 東京都台東区台東一丁目２９番２号

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：3，000円/1泊 15時～翌11時
駐車場制限：先着順・予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可能
駐車場特記事項：宿泊者：3，000円/1泊 時間貸：300円/20分 打止無
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 181室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年12月
レストラン 無
レンタル可能品 毛布・羽毛枕・充電機・爪切り・裁縫セット・アイロン
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設秋葉原UDXホテル西側方向徒歩約8分秋葉原電気街（中央通り）ホテル西側方向徒歩約10分神田明神ホテル西側方向徒歩約12分燕湯（建物全体と浴室にある岩山が国の登録有形文化財に登録されている銭湯）徒歩約10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130975/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130975/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130975/ を参照してください 
