AMBIENT八ヶ岳コテージ（旧：ネオオリエンタルリゾート八ヶ岳高原）
標高1,100m以上の環境にある、自然に包まれたコテージ。お食事は和食会席や、ケータリング、バーベキューなどお選びいただけます。一軒家をまるまる貸し切りで、賑やかにお過ごし下さい。
アクセス 小海線 甲斐小泉駅から徒歩で約25分。中央本線 小淵沢駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 中央自動車道小淵沢ICから約15分。
住所 〒409-1502 山梨県北杜市大泉町谷戸８７４１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：複数台の場合など、一部共同駐車場使用の場合有ります。
送迎 送迎（送り）：JR小淵沢駅、JR甲斐小泉駅
時間は宿までお問い合わせくださいませ。（前日18時までの予約制）
事前連絡が必要です。
１名～３０名送迎可
送迎（迎え）：JR小淵沢駅、JR甲斐小泉駅
時間は宿までお問い合わせくださいませ。（前日18時までの予約制）
事前連絡が必要です。
１名～３０名送迎可
風呂案内 緑の中では心身が爽やかに癒され、温泉では心身がのびやかに開放されます。二つの自然の効能が堪能できる「花いずみの湯」。森林浴気分でゆったりお楽しみください。お肌がつるつるになると地元の方にも好評。とろっとした泉質が温泉気分を一層引き立てます。お風呂上がりは涼み処でリラックスしてください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 お肌がつるつるになると地元の方にも好評
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 有料 宿泊者600円／日帰り1200円
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1970年12月
レストラン 四季亭
営業時間：17:30～21:00（LO19:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・八ヶ岳アウトドアアクティヴィティーズ（セグウェイ、カヤック、森歩き、Eバイクポタリングツアー、スノーシューなど）・ララミー牧場での体験（引き馬、親子引き馬、乗馬）・滝沢牧場での牧場体験（乳しぼり、引き馬など）・パラグライダー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190033/ を参照してください 
