ソレスト高千穂ホテル
泊まるだけでは終わらない、モダニズムな内装。空間に癒される新しいスタイルのホテルが高千穂に誕生。観光地へのアクセス抜群、高千穂の大自然を満喫。高千穂は九州で人気のパワースポット。日本の滝百選に指定されている真名井（まない）の滝や高千穂神楽など、豊かな自然と伝統をお楽しみください。モダンにこだわり、なおかつ高千穂の山々に囲まれた自然なエッセンスを取り入れ、宿泊されるお客様へ上質なくつろぎの空間をご提供いたします。モダンで洗練されたデザインながら、天孫降臨の歴史深いこの地と絶妙に調和した雰囲気を存分にご堪能ください。
アクセス 延岡駅からタクシーで約60分。延岡駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 延岡ＩＣから約60分。御船ＩＣから約90分。
住所 〒882-1101 宮崎県西臼杵郡高千穂町三田井１２６１－１

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 68室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2018年01月
レストラン 木花（コノハナ）
営業時間：朝6：30～10：00夜17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣にドラッグストアあり（徒歩２分）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450100/ を参照してください 
