京王プレッソイン大手町
ビジネス街の中心に位置し、丸ノ内オアゾや丸ビル、新丸ビル、KITTEにも近く、JR東京駅、地下鉄三越前駅、地下鉄大手町駅、JR神田駅までは徒歩圏内のロケーション。JR東日本の新幹線や在来線の行き来を一望出来る「東京ステーションビュープラン」「けい太くんルーム」はフロントスタッフおすすめのお部屋。朝食は、ライブキッチンで調理する醤油ラーメンやお肉料理、日替わりお惣菜など、30種類以上のフルビュッフェをご用意しております。
アクセス ＪＲ東京駅 日本橋口から徒歩で約7分。ＪＲ神田駅 南口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速江戸橋出口から約4分。首都高速呉服橋出口から約4分。
住所 〒103-0021 東京都中央区日本橋本石町４－４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 386室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2005年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130246/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130246/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130246/ を参照してください 
