アパホテル〈本八戸〉
・JR八戸線「本八戸駅」から徒歩約11分、車で約4分、中心街経由なら徒歩約16分・東北新幹線「八戸駅」から車で約20分、バスで約30分・「八戸IC」から車で約15分、国道45号線まで約200m程市内中心街通りに位置し、「繁華街」まで徒歩約5～15分の立地です。ベッドはAPAホテルオリジナル「Cloud fit（クラウドフィット）」ベッド。全室Wi‐Fi無料接続可能
アクセス JR八戸線「本八戸駅」から徒歩で約11分。東北新幹線「八戸駅」からタクシーで約20分。
アクセス（車） 八戸自動車道「八戸IC」から約15分。
住所 〒031-0081 青森県八戸市柏崎１－８－２２

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限・時間制限は特になし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：C/IN～C/OUT
駐車場特記事項：夜間出入り自由、上記時間以外は別料金。要問合せ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2015年08月
建築年月 2003年05月
レストラン 食事会場
営業時間：朝食6:30～9:00夕食18:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、楽天、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020118/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020118/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020118/ を参照してください 
