イビススタイルズ京都ステーション
京都駅八条口（八条西口）より徒歩1分の絶好のロケーションホテル。レジャーにもビジネスにも便利！チェックイン前、チェックアウト後のお荷物預かり無料！全室禁煙！朝食は彩り豊かな和洋ブッフェをお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ京都駅 八条西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。名神高速道路京都東ＩＣから約30分。
住所 〒601-8002 京都府京都市南区東九条上殿田町４７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 215室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年06月
レストラン KYOTO KITCHEN
営業時間：６時３０分～１０時００分(最終入店９時４５分)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 セブンイレブン２４時間営業
レンタル可能品 アイロン・アイロン台加湿器空気清浄機電気スタンドズボンプレッサー爪切り体温計※お貸出し品につきましては、数に限りがございます。あらかじめご了承くださいませ。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、フランス語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260014/ を参照してください 
