ザ・キャピトルホテル東急
2010年10月22日に開業したザ・キャピトルホテル 東急。1963年に東京ヒルトンホテルとして開業し、それを受け継いだキャピトル東急ホテル。2006年に営業終了するまでの43年間、数々の歴史を刻み、お客様に愛されてきました。 その伝統を受け継ぎながら、新たな感性で生まれ変わったのが、ザ・キャピトルホテル 東急です。建築家・隈研吾氏のデザインによる和の本質を追求した高層複合ビルは、快適にそして安心して、和らぎの時間をお過ごしいただけます。世界的に権威ある「フォーブス・トラベルガイド」が発表した2023年の格付けにおいて2021年に続き3年連続で「ホテル部門」で最高評価の5つ星を獲得いたしました。
アクセス 地下鉄国会議事堂前、溜池山王駅から徒歩で約0分。ＪＲ東京駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 首都高速霞ヶ関ＩＣから約3分。
住所 〒100-0014 東京都千代田区永田町２－１０－３

駐車場情報 乗用車：240台可
1泊：１泊４０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ幅２．５ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 251室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2010年10月
レストラン 中国料理星ヶ岡
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時
日本料理水簾
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時
ダイニングＯＲＩＧＡＭＩ
営業時間：６時３０分～２４時
ラウンジＯＲＩＧＡＭＩ
営業時間：１０時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬＴＯＰＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130145/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130145/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130145/ を参照してください 
