心を整える宿風景館
渓谷美を望む露天風呂を持つ温泉旅館。松川渓谷の絶景を見下ろす天空の小鳥風呂は、自然に身を包まれたような癒しの空間です。美しい四季折々の表情を見せる木々や渓流の川音に身を委ね、特別な時間をお過ごし下さい。
アクセス 長野電鉄 須坂駅から路線バスで約40分。長野電鉄 小布施駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 上信越自動車道須坂長野東ＩＣから約25分。上信越自動車道小布施スマートＩＣから約25分。
住所 〒382-0816 長野県上高井郡高山村大字奥山田３５９８

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：中型バス２台
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：小布施駅まで
当館発９：３０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：小布施駅より
１５：３０のみ（必ず前日までにご予約ください）
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場と２つの異なる露天風呂がございます。仙人露天岩風呂は階段を１５０段程を下り、松川の流れを感じながら浸かります。天空の小鳥風呂は高台より渓谷を望む露天風呂です。ご入浴の際はお部屋よりタオル類をお持ちください。※浴衣のサイズ変更を承ります。小（155cm以下）・中（155～170cm）・大（170～175cm）・特大（175cm以上）襟に記載されておりますサイズをご確認の上、ご利用前にお申し出ください。※浴衣、バスタオルの使用後の交換は有料となります。（バルタオル200円、浴衣250円）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 本館１０畳タイプのみ
特徴 松川渓谷が一望できる総ヒノキ造の源泉かけ流しのお風呂。窓から四季折々の景色を楽しむ事が出来ます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～９時３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 渓谷眺望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 風景館名物の１５０段を下る露天風呂。追力のある松川を望みながら、温泉に浸かります。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 男性17時～20時6時～8時女性15時～17時8時～10時
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 夜２０時以降は貸切有料（１枠４０分千円）
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 すぐ真下を川が流れております
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女交替制となります。２０時以降は貸切風呂としてもご利用いただけます。
特徴 松川渓谷を見下ろす貸切専用の露天風呂。チェックイン時にご予約をお受けしております。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 予約制
収容人数 3人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 渓谷を見渡せます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 温度が大変熱いため、施設内にて冷却のため加水しています。足湯は、源泉１００％です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２１：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 大人３００円、小･中学生１５０円
備品 バスタオル なし
共同浴場なので、シャンプー類は置いていません。
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※毎月第３水曜日は定休日です。
特徴 含硫黄-ナトリウム・カルシウム-塩化物泉【硫化水素型】【低張性-中性-高温泉】
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２１：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※当館の宿泊者に限り、フロントで入口の鍵を貸し出します。
総客室数 34室
部屋設備 ハミガキセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁・マージャン（各２１６０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200900/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200900/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200900/ を参照してください 
