ホテルメトロポリタン仙台イースト
2017年6月19日開業。JR仙台駅直結でビジネスや観光の拠点に最適。「東北六感」をコンセプトとし、東北ならではの心地よさを感じていただけるあたたかみのあるホテルです。全室バス・トイレ別で、禁煙者に嬉しい全室禁煙。宮城野通りを見渡せる宿泊者専用ラウンジでゆっくりとドリンクを飲みながら東北に関する観光情報を収集したり、爽やかな汗を流せるフィットネスルームも滞在期間中ご利用いただけます。
アクセス ＪＲ仙台駅東口から徒歩で約1分。
アクセス（車）  東北自動車道  仙台宮城IC から約20分。
住所 〒980-8487 宮城県仙台市青葉区中央１－１－１

駐車場情報 乗用車：230台可
1泊：13：00～翌日13：001500円
駐車場制限：乗用車の高さ制限は、2.2mです。 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：5：00～24：00  
駐車場特記事項：バス駐車は応相談、要事前連絡でお願いします。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 282室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年06月
レストラン ＦＯＲＥＳＴＫＩＣＨＩＮ
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニ営業時間は6：30～23：00宿泊者専用ラウンジ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＳＵＩＣＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040207/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040207/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040207/ を参照してください 
