ラビスタ富士河口湖（共立リゾート）
眼下に広がる河口湖、その視線の先には、そびえ立つ富士の雄姿。河口湖畔の高台に、手付かずのまま残されていた、知る人ぞ知る絶景スポットに、この秋、世界が誇る南仏リゾート「プロヴァンス」の風薫るホテルが誕生します。至るところにプロヴァンス調の意匠を設え、その地に新しいリゾートの風を吹き込む館から、日本が世界に誇る借景を愛でる、という贅沢。「ラビスタ富士河口湖」ならではのバカンスが、いま始まります。
アクセス 富士急行線 河口湖駅から送迎車で約12分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖ICから約20分。 東富士五湖道路富士吉田IC  から約20分。
住所 〒401-0304 山梨県南都留郡富士河口湖町河口２３９５

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：12：00～11：00
送迎 送迎（送り）：フロントロビー
-
１名から可
送迎（迎え）：富士急行線河口湖駅右手ロータリー
-
1名から可※事前予約制
風呂案内 大浴場には露天風呂、サウナも併設し、天然温泉を楽しみながら、雄大な富士山を間近に望む事が出来ます。又、趣の異なる4つの貸し切り風呂も御用意致しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 打ち身、運動機能障害、外傷、関節痛、筋肉痛、神経痛、冷え症、疲労回復、慢性消火器病等の効能が有る
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～11：00
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーソープ、シャンプー、コンディショナー等。
浴室ごとの眺望 富士山
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
特徴 天然温泉
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 空いていればいつでも可
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 微白濁色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 83室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン プチポッシュ
営業時間：17：30～22：00
プチポッシュ
営業時間：07：00～09：30(最終入場9：00)
プチポッシュ
営業時間：22：30～23：00※日により変動有り
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
00：00～24：00(24時間対応)
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアはセブンイレブン、ローソン、ファミリーマート。※車で3～5分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設大石テニスコート予約が必要、オムニコート、クレーコート、ナイター使用も可能。貸しラケットも有り。富士緑の休暇村（サッカー、ラグビー、テニス等）ホテルから車で約２５分ふじてんスノーリゾート（鳴沢村）ホテルから車で約３０分冬スキーを夏のゲレンデで、その他サバイバルゲーム、マウンテンバイク、冬のスキー、スノーボードといろいろ楽しめます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190229/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190229/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190229/ を参照してください 
