神戸トアロードホテル山楽
神戸の繁華街「三宮」各主要駅より徒歩7分圏内と好立地！観光地「異人館街」・「南京街」など主要観光地も徒歩圏内！ビジネスに、観光にアクセス抜群！イギリス国旗と真っ赤なミニクーパーが印象的なエントランスの回転扉の入り口をぬけると、ロビーには英国調一点ものの家具で統一されたお洒落な雰囲気。客室もアンティーク調の落ち着きある内装で旅の疲れを癒します。異国情緒あふれる神戸の街に溶け込む当館は77室小さなホテル。小規模だからこそできる心温まる接客にふれ特別な時間をお過ごし頂けます。
アクセス ＪＲ 三ノ宮駅から徒歩で約10分。阪急電車 神戸三宮駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速京橋ＩＣから約10分。
住所 〒650-0004 兵庫県神戸市中央区中山手通３－１－１９

駐車場情報 1泊：宿泊日１５時～翌日１３時まで２，５００円
駐車場制限：車高２．１ｍまで先着順（予約不可）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊日１５時～翌日１３時まで２，５００円
駐車場特記事項：契約時間外 /１５分あたり１００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 77室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2015年03月
建築年月 1990年10月
レストラン レストランリトルアン
営業時間：7：00～10：00CLOSE（9：30最終入店）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設【観光案内】・生田神社･･･徒歩約3分・南京町「中華街」･･･徒歩約12分・旧居留地･･･徒歩約15分・umie「ショッピングモール」･･･電車約15分・北野異人館街･･･徒歩約20分・神戸港･･･徒歩約25分・六甲山･･･車約45分・有馬温泉･･･電車orバス約60分・姫路城･･･電車/徒歩約70分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280020/ を参照してください 
