アパホテル〈京都駅前〉
■アパホテル＜京都駅前＞は京都の玄関口JR「京都駅」中央口から徒歩約5分の距離に位置しておりビジネス・レジャー目的での活動拠点として最適です。■全室Wi-Fi無料接続、また映画やアニメなど200タイトル以上が見放題のVOD（動画配信コンテンツ）サービスも無料で視聴可能。■朝食は和洋60品目を取り揃えたバイキングスタイルでご提供。「食」を通じて皆様の健康を支える「体にやさしい」朝食の提供を心掛けております。
アクセス JR「京都駅」（中央口）から徒歩で約5分。市営地下鉄烏丸線「京都駅」（C7出口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路「京都南I.C.」から約15分。阪神高速8号京都線「上鳥羽」から約15分。
住所 〒600-8234 京都府京都市下京区西洞院通塩小路下ル南不動堂町８０６

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：2000円（税込）
駐車場制限：日帰り利用は時間貸料金にて計算
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00ー翌11：00
駐車場特記事項：ほか、車いす利用者専用駐車場1台あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2019年08月
建築年月 1999年03月
レストラン レストラン「ガーデン」
営業時間：朝7：00ー10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260012/ を参照してください 
