さだ助
山陰・日本海の海の幸が存分に楽しめる全15室の温泉宿。冬は松葉ガニ、夏は活け白イカ、春・秋は香住ガニや高級魚ノドグロなど、地元兵庫県香住港で水揚げの新鮮な魚介類をお召し上がりいただけます。主人が仲買人ですので競りにて独自の目利きで直接買い付け、鮮度と品質は抜群です。館内は2021年7月にリニューアル、ベッドルームと内風呂を備えた和洋特別室も新たに誕生し非日常のご滞在を提案いたします。お食事は個室テーブル席にてプライベートに、オープンキッチンには当日水揚げの魚介が並び、別注オーダーにて板前が目の前で捌きます。大浴場は天然の香住温泉(アルカリ性単純温泉)、銀引きの鏡と照明が幻想的な空間で疲れを癒やします。
住所 〒669-6402 兵庫県美方郡香美町香住区訓谷９６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280348/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280348/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280348/ を参照してください 
