湯村温泉緑屋
湯村温泉は兵庫県北部、但馬地方の新温泉町にあり、約1200年前に開かれたと伝わる歴史ある温泉です。「美人の湯」として知られています。館内は石原和幸氏プロデュースの庭園付露天風呂や、館内施設には四季折々の緑や花が溢れています。客室以外の場所でものんびりとご自由にお過ごしください。ガーデンカフェではフリードリンク、アルコール、フードメニューをご用意しております。地元食材を活かしたメニューをお楽しみください。また、夕食は近隣のレストランと提携しておりますのでご連絡いただけましたらご予約を承ります。心を癒す「緑屋時間」をごゆっくりとお楽しみください。
アクセス ＪＲ甲府駅から送迎車で約10分。ＪＲ甲府駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 中央自動車道甲府昭和ＩＣから約20分。
住所 〒400-0073 山梨県甲府市湯村２－５－２１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ゆとりのある明るい大浴場には、湯が常にあふれ、男女露天風呂から緑の庭園と南アルプスを眺望 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質はナトリウム・カルシウム塩化物硫酸温泉です。効能はリウマチ・神経痛・疲労回復などです。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６～１０時、１１時３０分～２４時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル貸出１枚４００円、フェイスタオル販売２００円 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５～２４時、６～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 50室
部屋設備 無
改築年月 1992年03月
建築年月 1929年04月
レストラン ラウンジ・花梨
営業時間：７時３０分～２０時
サロン
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場昇仙峡カントリークラブ、甲斐芙蓉カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190006/ を参照してください 
