相鉄フレッサイン新橋日比谷口
2013年2月オープン。ＪＲ新橋駅(山手線・京浜東北線・東海道線・横須賀線)日比谷口から1分と最も近いホテル。東京メトロ銀座線新橋駅7番出口からも1分。都営地下鉄浅草線・ゆりかもめ新橋駅からは4分。都営地下鉄三田線内幸町駅A2出口からは徒歩3分とアクセス抜群。新幹線や羽田空港を利用するビジネスの拠点はもちろん、銀座・汐留は徒歩圏内。また東京スカイツリーR・お台場・東京ビッグサイト・渋谷へも、乗換えなしと観光やショッピングの拠点として交通至便なスタイリッシュなホテルです。ご満足とご安心をお約束するワンランク上の「快適空間」です。
アクセス ＪＲ新橋駅 烏森口から徒歩で約3分。東京メトロ銀座線 新橋駅 8番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路汐留ランプから約5分。
住所 〒105-0004 東京都港区新橋４－１０－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年04月
レストラン 喫茶店ルノアール
営業時間：７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130032/ を参照してください 
