ホテルルートイン浜名湖
ビジネスや浜名湖周辺の観光に最適です！美しい自然豊かな湖西連峰や浜名湖に囲まれた、温暖な気候の美しいまち湖西にてあたたかいやすらぎの空間をご用意しお待ちいたしております。
アクセス ＪＲ東海道本線 鷲津駅からタクシーで約5分。ＪＲ東海道本線 浜松駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 東名高速道路三ヶ日ＩＣから約20分。
住所 〒431-0442 静岡県湖西市古見１０４９－１

駐車場情報 乗用車：129台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車（２ｔ車以上）の駐車は不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場特記事項：バスは事前予約必要、先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル１階に男女別の大浴場があります。ラジウム人工温泉が疲れた体を芯から温め癒してくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 男女別々となっており、女性浴場は安心のカギ付きです。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００、５：００～１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
男女共シャンプー（リンスイン）、コンディショナー、ボディソープ 男性はシェービングフォーム、カミソリ、くし 女性は化粧水、乳液、ヘアブラシ、コットン ヘルスメーター、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用料金は宿泊者のみ無料。 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2007年05月
レストラン 備考参照
営業時間：日～木１７：００～２３：３０、金・土・祝前日１７：００～２４：０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 リラクゼーションスペース（マッサージチェア１０分１００円２台有り）１５：００－２：００、５：００－１０：００迄利用可
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設■アメニティープラザ（車で10分） ■浜名湖パルパル（車で40分） ■浜名湖ガーデンパーク（車で30分） ■のんほいパーク【豊橋動植物公園】（車で30分） ■新居関所（車で15分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220226/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220226/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220226/ を参照してください 
