スマイルホテル新大阪
いつも笑顔（スマイル）でお客様をお迎えいたします。大阪の玄関口新大阪、地下鉄御堂筋線新大阪駅から徒歩6分、地下鉄西中島南方駅から徒歩3分の好立地で笑顔24時間営業中！全室禁煙の客室はゆったりとしたダブルルーム、そしてツインルームとビジネス利用やカップルのご旅行や観光にもお勧めです。2021年4月15日にグランドオープン！ぜひこの機会にご宿泊ください。
アクセス 地下鉄御堂筋線  西中島南方駅から徒歩で約3分。地下鉄御堂筋線 新大阪駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速11号池田線塚本出口から約15分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島六丁目１番１１号

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：2000円／1泊
駐車場制限：幅1850、高さ2100、全長5050
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14時～翌日11時まで
駐車場特記事項：※満車の場合は、近隣の駐車場の場所のご案内のみ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 197室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年12月
レストラン 2階朝食レストラン
営業時間：6時30分～10時（9時30分ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 自動販売機設置
レンタル可能品 ズボンプレッサー、
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270487/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270487/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270487/ を参照してください 
