チサンイン鳥栖
九州・長崎・大分自動車道が交差する「鳥栖」ジャンクションから5分（北東約1.4kmに位置）。ビジネスはもちろんのこと、話題の「鳥栖プレミアム・アウトレット」でのショッピング、「鳥栖スタジアム」でのスポーツ観戦など、九州各地への車での移動に便利にご利用いただけます。また九州各地の空港や主要駅からのアクセスも便利です。
アクセス ＪＲ鹿児島本線「弥生が丘駅」から徒歩で約15分。ＪＲ鹿児島本線「弥生が丘駅」からタクシーで約2分。
アクセス（車） 九州自動車道鳥栖ＩＣから約2分。
住所 〒841-0005 佐賀県鳥栖市弥生が丘６－８４

駐車場情報 乗用車：58台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2007年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410001/ を参照してください 
