レンブラントプレミアム富士御殿場
目の前に広がる富士山の絶景、天然温泉とご夕食は世界のセレブを魅了するシェフ山本秀正氏プロデュースのジャパニーズフレンチを堪能できます。富士山麓を望む安らぎの天然温泉は、標高550mの高台に建つホテルの4階にあり、見晴らしが抜群です。昼は雄大な富士山の裾野から山頂まで、夜は御殿場の夜景を一望できます。フィンランド式サウナや富士の伏流水を使用した水風呂などもあり、心身ともにリフレッシュできます。館内随一と言われる富士山を眺める絶景エリアには、ワーケーションスペースを新設し、仕事も遊びも贅沢に過ごせる空間をご用意いたしました。
アクセス ＪＲ御殿場線御殿場駅からタクシーで約10分。小田急箱根高速バス「温泉会館前」バス停から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場ＩＣから約10分。
住所 〒412-0023 静岡県御殿場市深沢２５７１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：夜間は深夜0時に閉門となります。
駐車場特記事項：乗用車３２台屋内にもございます。無料(深夜0時閉門)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 御殿場乙女温泉から引き湯の大浴場には、内湯と露天風呂、サウナがございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、フェイスタオル、化粧品類、めん棒、ドライヤー、シャワーチェア 
浴室ごとの眺望 富士山、夜景
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、フェイスタオル、化粧品類、めん棒、ドライヤー、シャワーチェア
浴室ごとの眺望 富士山、夜景
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1993年04月
レストラン ＬｅＭｏｎｔ（ルモン）
営業時間：７：３０～９：００，１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
６：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 無料のランドリースペースがあります。
レンタル可能品 アイロン/アイロン台/ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場レンブラントゴルフ倶楽部御殿場近隣施設御殿場プレミアムアウトレット、箱根仙石原はどちらもお車で10分程度。富士サファリパーク、富士スピードウェイ、箱根芦ノ湖まではお車で30分程度となります。また、レンブラントゴルフ倶楽部御殿場のグループホテルのため、ゴルフパックもご用意しています。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220237/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220237/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220237/ を参照してください 
