ときわ別館
木の香あふれる、閑静なたたずまい。よき旅、よき想い出そしてゆるやかに、時が過ぎていきます。ときわ別館は城崎温泉の奥座敷、閑静な場所に位置しています。もともとまちの中心にありました本館を温泉街の喧騒を避け現在の地に移しましたのは、庭園に囲まれるゆったりとした環境づくりをしたいという思いによります。館はあくまでも木造りとし、部屋数も亭主の目の届く二十三室としています。湯に浸り、庭を眺めて、当館ならではのお料理を召し上がっていただく。派手さや豪華さではなく、いたってシンプルに演出した目に障りのない心がけを大切にしたいと思っています。「ゆっくりさせていただきました」の一言をお聞きすることが、宿屋としての何よりの喜びでございます。
アクセス ＪＲ城崎温泉駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道和田山ＩＣから約90分。若狭舞鶴自動車道福知山ＩＣから約90分。
住所 〒669-6101 兵庫県豊岡市城崎町湯島１０１３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内駐車場は車高１８０ｃｍまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内駐車場もあります。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ城崎温泉駅
随時
送迎（迎え）：城崎温泉駅
旅館組合共同バスが１８時まで運行（料金旅館負担でお客様は無料）
旅館組合無料乗合バス
風呂案内 男性風呂、女性風呂とも露天風呂つきです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９時３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーソープ、シャンプー、リンス、ヘアーブラシ、くし、ドライヤー、体重計、 ひげ剃り、ヘアートニック 、シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は入浴不可です
特徴 ２４時～６時は入浴不可です
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９時３０分
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーソープ、シャンプー、リンス、ヘアーブラシ、くし、ドライヤー、体重計、 ひげ剃り、シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 23室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、男性化粧品、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 1997年11月
建築年月 1965年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場城崎ＣＣ、久美浜ＣＣ近隣施設城崎マリンワルード
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280071/ を参照してください 
