後楽ホテル
美術館のアートではなく、生活の中のさりげないアート。後楽ホテルは、和らいだ雰囲気のある岡山ならではのホテルです。岡山駅前、好アクセスにありながら、西川緑道公園のほとりに佇み、緑豊かな環境の中でご滞在いただけます。館内には、人間国宝の備前焼を展示した「小さなミュージアム」があり、お寛ぎのままお愉しみいただけます。
アクセス ＪＲ岡山駅東口（後楽園口）から徒歩で約5分。岡山空港から路線バスで約35分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ＩＣから約30分。
住所 〒700-0827 岡山県岡山市北区平和町５－１

駐車場情報 乗用車：144台可
1泊：普通車800円、ハイルーフ車1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：車高2.05m以上、重量2t以上の場合 1500円（予約制）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 211室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1998年11月
レストラン レストラン巴 -TOMOE-
営業時間：6時30分～10時、12時00分～14時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 レンタサイクル、アロマライト、快眠サポートグッズ等
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330016/ を参照してください 
