ダイワロイネットホテル西新宿PREMIER
交通至便の副都心、新宿に近いオフィス街の「西新宿」でも、落ちつきのある、ハイグレードな空間で静かなくつろぎのひとときを。ダイワロイネットホテルズは安心・安全のサービスをお約束します。私たち「ダイワロイネットホテル西新宿」の客室は全280室。全室バス・トイレ別のセミセパレートで快適な空間を確保しております。ビジネス、ファミリー、皆様のニーズに合わせてお気軽にお越しください。地下鉄丸ノ内線西新宿駅2番出口から、徒歩約5分のアクセス抜群の立地は、都内観光の拠点にぴったりです。日本の首都、東京の魅力を発見する旅をここから始めませんか。
アクセス 東京メトロ西新宿駅2番出口から徒歩で約5分。地下鉄大江戸線都庁駅前から徒歩で約10分。
住所 〒160-0023 東京都新宿区西新宿６－１２－３９

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：1500円(税込)
駐車場制限：全長5.3m､幅1.9ｍ､車高2.05m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時～翌日11時まで。
駐車場特記事項：有料先着順(ご予約不可)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 280室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京都庁をはじめとする高層ビルが多く建ち並ぶ西新宿。その一角にダイワロイネットホテル西新宿はあります。徒歩約5分の最寄り駅「西新宿駅」は複合施設「新宿アイランドタワー」へ直結しており、食事やショッピングをお楽しみいただけます。また、西新宿駅から新宿駅まで電車で約2分、東京駅へも丸ノ内線一本で約21分と、利便性も抜群です。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130855/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130855/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130855/ を参照してください 
