ホテルモントレ仙台
さまざまな「館」が立ち並ぶ黄金の街プラハ。そこは、中欧における貿易と文化の十字路でした。時を経てもなお、各々の時代と文化が織りなす街の魅力は、今日でも色あせることはありません。ホテルモントレ仙台館内に散りばめられたアンティークの品々と共に、そんなプラハの息づかいを随所にとりいれたこの館で、やすらぎのひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ仙台駅西口（ブラウンの橋を歩いて）から徒歩で約3分。仙台市地下鉄仙台駅南２出口よりから徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣ（仙台駅方面）から約20分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央４－１－８

駐車場情報 乗用車：74台可
1泊：宿泊客１泊１５００円
駐車場制限：高さ２．０ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 11時～23時（最終受付22時）
収容人数 70人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 休館日あり
総客室数 206室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2004年04月
レストラン エスカーレ
営業時間：１１時３０分～２１時
隨緑亭
営業時間：１１時３０分～２１時
彩雲
営業時間：１１時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040024/ を参照してください 
