ANAクラウンプラザホテル岡山
関西、山陰・山陽、四国へアクセス抜群なJR岡山駅から徒歩2分。日本三名園のひとつとして親しまれる後楽園、烏城の異名を持つ岡山城、白壁の街並みが美しい倉敷美観地区など、観光の拠点として便利な立地にあるグローバルホテルです。客室数219部屋（全室無料Wi-Fi完備）、レストラン・バー3店舗、宴会場5会場を備えています。また岡山コンベンションセンターに隣接しているため、会議やイベントなどビジネスシーンにもご利用いただけます。
アクセス ＪＲ岡山駅西口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ＩＣから約25分。岡山空港から約30分。
住所 〒700-0024 岡山県岡山市北区駅元町１５－１

駐車場情報 乗用車：260台可
1泊：１泊１２００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 219室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2005年08月
レストラン カジュアルダイニングウルバーノ
営業時間：11時15～14時15分、14時45～17時、17時30～21時
和食ダイニング廚せん
営業時間：6時30～10時30分、12時～15時、17時30分～21時
スカイバー＆ラウンジ廚せん
営業時間：19時～23時（祝日は17時～22時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、オリコ、ＣＦ、ライフ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場東児が丘マリンヒルズゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330014/ を参照してください 
