都シティ大阪本町
都市のオアシス「都シティ 大阪本町」やさしい風と自然の光が心地よい大きな窓とバルコニーがすべての客室に。宿泊者専用ラウンジは木々やみどりの中で自然の素材や色を基調にし、こころとからだをリラックスできる居心地のいい空間です。大きな窓からやわらかな光が差し込み、邸宅のリビングで過ごすかのようにごゆっくりしていただけます。館内1階モダンチャイニーズブラッセリー「HALOW」では、中国料理の伝統を尊重しながらも斬新なスタイルを融合させたモダンチャイニーズをご用意しています。
アクセス 堺筋本町駅（堺筋線・中央線）から徒歩で約2分。
アクセス（車）  阪神高速１３号東大阪線「森ノ宮」出口から約10分。阪神高速１号環状線「阿波座」出口 から約10分。
住所 〒541-0057 大阪府大阪市中央区北久宝寺町１－８－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 308室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン HALOW-ハロウ-
営業時間：7：00～10：0011：30～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣施設■スーパー（KOHYO南船場店ライフ堺筋本町店）■ドラッグストア（スギ薬局）■ファーストフード店（マクドナルド堺筋南久宝寺店）
レンタル可能品 ベビーコット、ヘアアイロン、マルチアダプター、延長コード、携帯電話充電器、電気スタンド、爪切り、ワインオープナー、ズボンプレッサー、アイロン、アイロンボード、Blu-Rayプレーヤー、そば殻枕、低反発枕、ベッドガード、加湿器、HDMIケーブル
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270445/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270445/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270445/ を参照してください 
