アパホテル〈大森駅前〉（全室禁煙）
JR京浜東北線「大森駅」(北口)徒歩1分、京急本線「大森海岸駅」徒歩10分。大浴場・露天風呂完備！羽田空港からも30分と好アクセス！東京・上野・品川まで乗り換えなし！客室は全室禁煙でコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、50型以上大型液晶テレビを設置。照明スイッチ類、空調リモコン、USBポート・コンセントを枕元に集約設置。空間を立体的に活用しているほか、訪日外国人のお客様も快適に滞在できる客室をご提供。「ミラーリング機能」を搭載しており、機能性・利便性を追求した客室空間をご提供。
アクセス JR京浜東北線 大森駅 北口改札右折から徒歩で約1分。京急本線 大森海岸駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速１号羽田線鈴ケ森出口から約7分。
住所 〒143-0016 東京都大田区大森北１－１－４

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：宿泊者料金：2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：出庫可能時間：7：00から22：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 347室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130930/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130930/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130930/ を参照してください 
