はづ別館
古き良き日本の宿。民芸調のロビーに素晴らしい渓流の眺めが広がっています。庭園露天風呂、民芸ひのき風呂、鳳液泉風呂で湯めぐりを楽しまれた後は、地のものをふんだんに使った四季折々の創作料理をご堪能下さい。※現在　日帰り入浴のみのご利用はしていただけません。日帰りプランをご予約いただきますとご入浴もしていただけます。
アクセス 名鉄西浦駅から路線バスで約7分。西浦温泉バス停から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名高速音羽蒲郡ＩＣから約40分。
住所 〒443-0105 愛知県蒲郡市西浦町大山１７－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：名鉄西浦駅 
午前９時３０分１０時１０時３０分 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：名鉄西浦駅前 
-
事前連絡が必要です。
所要時間約７分
風呂案内 ２００２年新築の露天風呂（男女共に１５人）は扇形で１人づつ浸れる肘掛が付き、ゆったりと三河湾の絶景を眺めながら入浴できます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１２時～１９時まで受付（２０時まで利用可） 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～翌朝１０時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、かみそり、（男）シャワーキャップ、（女）綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１時～２３時翌朝６時～９時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 45室
部屋設備 無
改築年月 2002年07月
建築年月 1957年03月
レストラン クラブなぎさ
営業時間：２０時～２４時
喫茶コーナー
営業時間：８時～１０時３０分１５時～１８時
温泉カレー食堂
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時３０分～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀（４２００円）、囲碁、将棋（１０５０円）、トランプ無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、トヨタカード、イオン、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場吉良カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230029/ を参照してください 
