ホテルアンビア松風閣
海抜８０ｍの大崩海岸に建つ全室オーシャンビューの絶景の宿。露天風呂から眺める富士山・駿河湾・伊豆半島は圧巻のひとこと。お料理は焼津港をはじめ、県内有数の港から届く海の幸をお愉しみください。
アクセス 焼津駅（静岡駅より東海道本線で13分）からタクシーで約5分。焼津駅南口5番乗り場（約30分間隔）から送迎車で約8分。
アクセス（車） 東名高速･焼津ＩＣから約10分。新東名高速・藤枝岡部ＩＣから約20分。
住所 〒425-0012 静岡県焼津市浜当目１５４１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：タワーパーキングも完備
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前より焼津駅まで
７時３０分～２２時１５分
定時運行
送迎（迎え）：焼津駅南口５番乗場
７時１５分～１９時００分
定時運行
風呂案内 海抜９０ｍの展望大浴場。サウナ完備。富士と駿河湾を一望、一面に広がる漁火は圧巻。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、昼食とセットでご利用可能（要予約、入浴代1100円）
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００、５：３０～９：００
収容人数 80人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、クシ、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 １：００～５：３０までは利用不可です。 ハンドタオル、バスタオルはお部屋からお持ち下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５：００～２５：００、５：３０～９：００
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 １：００～５：３０までは利用不可です。 
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前
改築年月 2018年03月
建築年月 1988年06月
レストラン 料亭「美咲」
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２０時３０分
料亭「季ふね」
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール スカイプール（屋外） (屋外)
その他施設 茶室茶会などにご利用いただけます。海側のお部屋です。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場静岡カントリー、島田ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220179/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220179/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220179/ を参照してください 
