ホテルシーラックパル水戸
シーラックパルホテルズは「8つの魅力」をお客様にお約束致します。1～ゆったりとした客室と大きなデスク～2～ポケットコイルベッドと厳選枕で快眠を～3～大型液晶テレビを導入～4～無料で映画・アニメが見放題～5～無料有線LAN・Wi-Fiを完備～6～全ホテル無料駐車場完備～7～無料の朝食は焼き立てパンと朝カレー～8～お持ちのスマホ・タブレットでマンガ雑誌が読み放題～これらのサービスを備えたシーラックパルホテルズは「お値段三流・設備は一流」をモットーに、お客様にゆとりの快適空間をご提供致します。立地もお車でのお越しに最適ですので、お仕事や観光の拠点にご利用下さい。
アクセス JR常磐線 水戸駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 北関東自動車道水戸南IC及び茨城東ICから約10分。常磐自動車道水戸ICから約15分。
住所 〒310-0852 茨城県水戸市笠原町中組６００－６０

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設茨城県庁、偕楽園、など
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080099/ を参照してください 
