センチュリオンホテル＆スパヴィンテージ神戸
様々な人や文化・アートが集まる神戸に「センチュリオンヴィンテージ神戸」が誕生します。古き良きニューヨークのモダニズムを感じさせるアールデコ調の内装は、マンハッタンでのステイを感じさせます。また最高層レストランからの眺望は、街の灯りと星が同化し、一面に広がる水のカーテンに幻想的に映り込みます。フィットネスやサウナも完備。至高の時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ神戸線神戸駅から徒歩で約1分。
住所 〒650-0025 兵庫県神戸市中央区相生町２－３－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 朝食専科「あさげ」
営業時間：６：３０から１０：００（９：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280351/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280351/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280351/ を参照してください 
