上七軒億
京都最古の花街 上七軒 「伝統と革新の融合」された全6室のスモールラグジュアリーホテル。
アクセス 地下鉄烏丸線 今出川駅から路線バスで約10分。ＪＲ東海道新幹線 京都駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 阪神高速８号京都線鴨川西ＩＣから約30分。
住所 〒602-8381 京都府京都市上京区今出川通七本松西入ル真盛町７１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2017年03月
レストラン 都庵
営業時間：11:00-15:00(L.O14:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設北野天満宮千本釈迦堂金閣寺大徳寺今宮神社
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260458/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260458/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260458/ を参照してください 
