函館天然温泉「旅人の湯」ルートイングランティア函館駅前
函館駅から徒歩1分以内。メニュー豊富な朝食を取り揃えております。13Ｆ屋上には展望天然大浴場やリラクゼーションルーム、アカスリ等のマッサージコーナーもございます。
アクセス ＪＲ函館駅 中央口から徒歩で約2分。函館空港から車で約20分。
住所 〒040-0063 北海道函館市若松町２１－３

駐車場情報 乗用車：102台可
1泊：１泊５００円
駐車場制限：車高２１０ｃｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：駐車場料金を令和5年7月1日（土）より改定させて頂きます。
送迎 送迎（送り）：ホテル→函館空港
７時０５分発、８時２０分発、１０時３５分発。月曜日・木曜日は運休となります。
予約制です。詳しくはホテルまでお問合せください。
送迎（迎え）：無
風呂案内 １３階、最上階に天然温泉大浴場あり 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 かけ流し
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２時、５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、歯ブラシ
浴室ごとの眺望 街
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類は部屋のものを利用
総客室数 286室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：６時３０分～９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010285/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010285/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010285/ を参照してください 
