ちょっと小いきな7部屋の宿紅柿荘
加賀の味覚をふんだんに食べられる全7室の小さな料理旅館。料理の味は勿論、気さくな女将の人柄も大きな魅力です。心もお腹も満たされる、リピーターの多さに納得の一軒です。
アクセス ＪＲ 加賀温泉駅からタクシーで約10分。小松空港からタクシーで約30分。
アクセス（車） 北陸自動車加賀ＩＣから約15分。
住所 〒922-0242 石川県加賀市山代温泉１７－１２８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：加賀温泉駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：加賀温泉駅
加賀温泉駅へ１時間以上前に到着時間連絡して下さい
事前連絡が必要です。
風呂案内 24時間可能、日によって貸切も可（条件有）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 7室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、つめ切り、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、ゆかた、羽織
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170215/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170215/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170215/ を参照してください 
