チサンスタンダード大阪新今宮
JR・南海電鉄「新今宮駅」より徒歩1分。大阪観光やビジネスの拠点に最適なホテル。いつでも、期待以上の満足を。サービスはスマートで、空間はシンプルに。素敵な旅のワンシーンとして記憶に残れるホテル。
アクセス ＪＲ・南海電鉄 新今宮駅から徒歩で約1分。大阪メトロ御堂筋線 動物駅前駅から徒歩で約6分。
住所 〒557-0016 大阪府大阪市西成区花園北１－２－２３

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：１５００円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 186室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、アイロン、ズボンプレッサー、ナイトウェア
建築年月 2018年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270516/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270516/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270516/ を参照してください 
