ホテル日航アリビラヨミタンリゾート沖縄
“珊瑚礁の海に囲まれた　光と影が織りなす悠久の楽園へようこそ”ホテル日航アリビラ　ヨミタンリゾート沖縄は、スペイン語のAlivio（寛ぎ）とVilla（別荘）を組合わせた名前の国際級海洋リゾートホテル。沖縄の自然に溶け込んだスパニッシュコロニアル風の外観と、美しい空間インテリア、温かなサービスで上質な旅のひとときをお約束いたします。自然の光が差し込む回廊、感性が光る見事な調度品、ヒューマンスケールを重んじた西欧風ミュージアムの気品が漂うメインロビー。一歩足を踏み入れたその瞬間から、良質のリゾートライフが始まります。
アクセス 那覇空港から車で約70分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約100分。
住所 〒904-0393 沖縄県中頭郡読谷村字儀間６００

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：1台1滞在1000円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：EV自動車普通充電器2基設置、駐車スペース5台分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 397室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2005年01月
建築年月 1994年06月
レストラン 日本料理・琉球料理佐和
営業時間：7時～10時（※季節により変動がございます）
日本料理・琉球料理佐和
営業時間：18時～21時30分
ブラッスリーベルデマール
営業時間：7時～10時（※季節により変動がございます）
ブラッスリーベルデマール
営業時間：18時～22時（火・木曜日定休）
中国料理金紗沙
営業時間：11時半～14時、18時～21時半（ディナー水曜定休）
鉄板焼・護佐丸
営業時間：18時～21時30分（月曜定休）
カジュアルブッフェ「ハナハナ」
営業時間：12時～14時半、18時～21時半
ビーチハウス「ソル」
営業時間：夏季季節営業・営業日時変動あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ガーデンプール (屋外)、リラクゼーションプール (屋内)
その他施設 コインランドリーは有料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470081/ を参照してください 
