伊豆山温泉ホテルニューさがみや
海に挑むやすらぎの宿。全室禁煙オーシャンビューのお部屋になります。2つの源泉と3つの貸切風呂があり館内で湯巡りをお楽しみ頂けます。夕食は、伊豆近海の新鮮な海の幸をご堪能ください。
アクセス ＪＲ熱海駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約60分。
住所 〒413-0002 静岡県熱海市伊豆山６０１

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～１１時
送迎 送迎（送り）：熱海駅
１０時１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：熱海駅
１４時１４時３０分１５時
事前連絡が必要です。
風呂案内 前面ガラス張りで海の眺望絶景、特に日の出を見るには最高。低音サウナあり。男女同じ規模です。屋上に男・女用と家族用３ケ所の露天風呂があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 開放感たっぷりの露天風呂です。お湯に浸かりながら見る水平線からの壮大な日の出はまた格別です。  
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １２：００～翌１０：００
収容人数 12人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、慢性消化器病、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、慢性胆のう炎、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 47室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2002年09月
建築年月 1985年02月
レストラン お食事処・しおさい
営業時間：１１時３０分～１４時（オーダー～１３時３０分）
バー・エメラルド
営業時間：２０時～２４時 ※ラストオーダー２３：３０
カラオケサロン
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 温泉入り屋外プール (屋外)
その他施設 花の温室・植物園（熱帯の美しい植物がズラリ勢揃い。一年中陽気なトロピカル気分。入場料無料。）
レンタル可能品 将棋、囲碁（無料） 手積み麻雀４７２０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場大熱海国際ＧＣ、伊豆大仁ＣＣ、西熱海Ｇ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220022/ を参照してください 
