八甲田城ヶ倉温泉ホテル城ヶ倉-HOTELJogakura-
八甲田のブナ原生林に囲まれた北欧風ホテル。四季折々の風景美と星空をお楽しみください。八甲田山は、日本百名山の1つ。世界でも有数の豪雪地帯。その山中に建つ「HOTEL Jogakura（ホテル城ヶ倉）」は、アクティビティの拠点に最高のロケーションです。渓流に面した露天風呂では、澄んだ空気と渓流のせせらぎが、非日常へと誘います。ブナ林の中で深呼吸する…特別な時間を過ごしませんか。
アクセス ＪＲ青森駅 青森駅正面口（駅前交番前）から送迎車で約50分。
アクセス（車） 東北自動車道黒石ＩＣから約30分。
住所 〒030-0111 青森県青森市荒川八甲田山中

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：青森駅
ホテル９時発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：青森駅駅前交番
１５時３０分
事前連絡が必要です。
３日前までに予約
風呂案内 壁一面ガラス張りでミストサウナ、ボディーシャワー、ジャグジー、露天風呂が併設されるまるごと大自然八甲田山を味わっていただけるうに設計いたしました。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、神経麻痺 禁忌症：進行性結核
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 綿棒、化粧品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２３時～５時は入浴不可です 温泉形態：天然温泉加水→加温
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、運動麻痺、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２３時～５時は入浴不可です
総客室数 31室
部屋設備 無
改築年月 2010年11月
建築年月 1988年10月
レストラン ダイニング
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 陶器展示場：伊萬里焼、古伊萬里焼の壺多数、一見の価値あります ギャラリー：八甲田山高山植物水彩画、多数ございます 地下フロア：女性専用リラックスルーム、パウダールーム、ジム器具、マッサージチェア、畳小上がり休み処
レンタル可能品 花札、トランプ、将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場八甲田ビューＣＣ、青森ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020029/ を参照してください 
