仙台国際ホテル
都会の雰囲気を色濃く残しながらも、どこかしら閑静な佇まい。杜の都にいだかれて優しい心がふれあいます。仙台国際ホテルは、最適のおもてなしの心で、演出させていただける舞台でありたいと思います。
アクセス 【ＪＲ仙台駅西口】から徒歩で約5分。【地下鉄仙台駅：南２出口】から徒歩で約4分。
アクセス（車） 東北自動車道【仙台宮城ＩＣ】から約15分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央４－６－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1500円
駐車場制限：高さ２.1ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順バス料金１泊5０００円(要事前予約)
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 234室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1989年10月
レストラン 仙台なだ万
営業時間：Ｌ 11：30～15：30  Ｄ 17：00～22：00
レストラン ロジェ ドール
営業時間：Ｌ 11：30～15：30Ｄ 17：00～22：00
中国料理翠林
営業時間：Ｌ 11：30～15：30Ｄ 17：00～22：00
コーヒーハウス
営業時間：7：00～19：00(L.O 18：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
11：00～19：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 ＤＶＤデッキ、ビデオデッキ、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040028/ を参照してください 
