コンフォートホテル高知
JR土讃線「高知駅」や、とさでん（路面電車）「高知駅前駅」から徒歩5分、郷土料理が食べれる繁華街へも徒歩圏内で、ビジネスや観光の拠点として最適なホテルです。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。無料のドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でもご利用いただけます。 　　朝食は無料サービスで多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ高知駅南口から徒歩で約5分。路面電車 高知駅前駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 高知ＩＣから約9分。
住所 〒780-0056 高知県高知市北本町２－２－１２

駐車場情報 乗用車：39台可
1泊：７００円／１泊
駐車場制限：車高制限なし（青空駐車場）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：12時から翌日12時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390126/ を参照してください 
