シーサイドホテル舞子ビラ神戸
紺碧の瀬戸内海と雄大なパールブリッジ（明石海峡大橋）、緑豊かな松林、そして、有栖川宮別邸の面影を残す姫小松の庭園。シーサイドホテル舞子ビラ神戸のツインルーム全室より海と明石海峡大橋がご覧いただけます。 この恵まれた環境と素晴らしい眺望を生かした舞子ビラ神戸は、上質なシーサイドリゾートのくつろぎをお届けします。
アクセス 三ノ宮駅よりＪＲ直通１８分 舞子駅から送迎車で約5分。明石駅より山陽電鉄直通３分 舞子公園駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 阪神高速第二神明道路「高丸IC」から約10分。神戸淡路鳴門道「垂水IC」から約12分。
住所 〒655-0047 兵庫県神戸市垂水区東舞子町１８－１１

駐車場情報 乗用車：314台可
1泊：駐車料金：1泊24時間500円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宴会・会議のみ４時間まで無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ◆◇大浴場◇◆『松原の湯』(ご宿泊者様限定)2020年8月7日リニューアルオープン！旅の醍醐味はお風呂♪広々とした湯船で、一日の疲れを癒す至福のひと時…どうぞゆったりとお楽しみください・ご入浴時間16：00 ～ 23：00 / 7：00 ～  9：00大人［中学生以上］500円（税込）子供［3歳～小学生］250円（税込）※2歳以下のお子様のご利用はご遠慮ください
特徴 2020年8月7日リニューアルオープン
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ７時～９時、１６時～２３時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 中学生以上500円、小学生250円
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 248室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 1998年09月
レストラン 有栖川
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 コンビニは、２４時間営業
レンタル可能品 囲碁、将棋、各５２５円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280041/ を参照してください 
