絶景露天風呂の宿銀波荘
広大な海の景色に出会う絶景露天風呂の宿。海と溶け込むように作られた湯船から見る景色は圧巻の一言。瀬戸内海の大パノラマが目の前に広がります。日常を忘れ、幻想的なひとときをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ赤穂線 播州赤穂駅から路線バスで約20分。ＪＲ赤穂線 播州赤穂駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道赤穂ＩＣから約20分。
住所 〒678-0215 兵庫県赤穂市御崎２－８

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ赤穂線播州赤穂駅南口
９時４５分と１０時４５分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ赤穂線播州赤穂駅南口ロータリー
１４時４５分と１５時４５分
事前連絡が必要です。
風呂案内 ２０１０年に「海遊大浴苑」がオープンしました。 大パノラマをお楽しみ頂ける「天海の湯」と自然の岩を利用した野趣豊かな「岩海の湯」があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 -
特徴 播磨灘に面した絶景のお風呂です。 露天風呂（屋根あり）のみ温泉。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 海（播磨灘）
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 ２４時～６時、９時３０分～１５時は利用不可。 大浴場は温泉ではない。 
特徴 播磨灘に面した絶景のお風呂です。 露天風呂（屋根あり）のみ温泉。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシなど 
浴室ごとの眺望 海（播磨灘）
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 ２４時～６時、９時３０分～１５時は利用不可。 大浴場は温泉ではない。 
総客室数 35室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前
改築年月 2003年07月
建築年月 1951年10月
レストラン 喫茶コーナー
営業時間：７時３０分～１８時
ラウンジ
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール ちびっこプール (屋外)
レンタル可能品 麻雀・囲碁・将棋
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場赤穂ＣＣ、赤穂国際ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280102/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280102/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280102/ を参照してください 
