メルキュール京都宮津リゾート&スパ
天橋立は宮津湾に架かる帯状の土地で、天と地を結ぶ橋のように見えるため、日本三景のひとつとして知られています。メルキュール京都宮津リゾート＆スパは、この珠玉の眺望をお楽しみいただくには最適な場所です。
アクセス ＪＲ京都駅 中央口から徒歩で約8分。
住所 〒600-8231 京都府京都市下京区油小路２８８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年09月
レストラン トラットリア M KYOTO
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260576/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260576/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260576/ を参照してください 
