東急ステイ大阪本町
「東急ステイ」としては最大規模となる客室数256室。長期滞在からコンパクトな客室タイプをご用意いたしました。ビジネスから観光、旅行まで幅広くご宿泊いただけます。地下鉄中央線「堺筋本町」から徒歩1分、御堂筋線「本町」から徒歩5分の好立地です。
アクセス 堺筋本町駅から徒歩で約1分。本町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 本町出口ICから約5分。
住所 〒541-0056 大阪府大阪市中央区久太郎町２－４－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 256室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン レストラン
営業時間：6:30～10:00（L.O 9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270429/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270429/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270429/ を参照してください 
