ホテルエミオン京都
「京都」駅からJR嵯峨野線で1駅（3分）、「梅小路京都西」駅より徒歩2分。豊かな歴史・地域と“ここにしかない、新しい京都”を。新たな賑わいを創出するホテルが誕生します。京都中央卸売市場に2階連絡通路で直結。また館内には「食」と「職」を感じられる商業施設を併設。かつて海を越えた文化が集まる場所であった鴻臚館跡地にて、特別なひとときをお過ごしいただけます。
アクセス JR嵯峨野線 梅小路京都西駅から徒歩で約2分。JR京都駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ICから約14分。
住所 〒600-8842 京都府京都市下京区朱雀堂ノ口町２０－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 1日の疲れをゆっくり癒やしてくれる大浴場「ほほえみの湯」  ご宿泊者専用（無料）の大浴場をご用意しております。  からだの芯までゆっくりと癒していただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 205室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、イオン、UCS、きんでん
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260556/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260556/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260556/ を参照してください 
