ザロイヤルパークホテル広島リバーサイド
機能的で洗練された空間と、さりげない心配りが気持ちよいサービス。水の流れに時を重ね、思い思いの時間を過ごす場所。ホテルの新しいスタイルとして、街の新しいランドマークとして。「街と、もてなす。」をコンセプトに、その街ならではの泊まり心地を追求します。
アクセス ＪＲ広島駅南口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 広島ＩＣ から約0分。
住所 〒730-0014 広島県広島市中区上幟町７－１４

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 127室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン -ザリバーサイドカフェ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340233/ を参照してください 
