ホテル季の座
■ 世界遺産として認められた清澄な自然と悠久の歴史に包まれた環境にございます。■ 紀伊長島漁港に水揚げされる種類豊富な魚達。　ホテルレストランのまるで小さな魚市場では、本日のお料理のお魚をお客様にお選びいただけます。■ いにしえより人々の願いを運んできた熊野古道の石畳。千年先の未来まで続くことを願う意味をもつ自家源泉「きほく千年温泉」は、滑らかな“魅湯力”です。この3つの魅力が交わり、波が鼓動を繰り返すよう穏やかなひと時が、お客様をお包み致します。
アクセス ＪＲ紀伊長島駅から送迎車で約10分。松阪駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 紀勢自動車道紀伊長島ＩＣから約15分。
住所 〒519-3204 三重県北牟婁郡紀北町東長島３０４３－４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ紀伊長島駅
９時～１８時要事前連絡
事前連絡が必要です。
２名から可
送迎（迎え）：ＪＲ紀伊長島駅
９時～１８時要事前連絡
事前連絡が必要です。
２名から可
風呂案内 温泉浴場棟は、男女各内湯、貸切露天風呂ございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 特別室は温泉ではない。詳細については、要問合せ。
特徴 泉質：ナトリウム塩化物泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6：00～10：30、15：00～23：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 23室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2002年06月
レストラン バー
営業時間：２０時～２３時
楽天茶寮
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～１１時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 結婚式場、エステティックサロン：フェイス、ボディコースカイロプラクティック
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240118/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240118/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240118/ を参照してください 
