有馬温泉御幸荘花結び
金泉の展望露天風呂からは四季折々の山並みを一望できます。味覚はもちろん、視覚でも楽しめる旬な会席料理も魅力。バリアフリー設備も充実で安心。木の車椅子を完備し、駐車場から客室まで段差なく入れます。
アクセス 新神戸駅より神戸電鉄30分 有馬温泉駅から送迎車で約5分。大阪梅田より阪急バス60分 有馬温泉から送迎車で約5分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約15分。阪神高速北神戸線西宮山口南ＩＣから約10分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町３５１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特に制限なし
送迎 送迎（送り）：迎えと同様
8時～22時
送迎（迎え）：有馬温泉駅。阪急バス、ＪＲバス、神姫バス各有馬温泉バス停まで、お電話いただきましたらお迎えに行きます
8時～20時
風呂案内 当館の温泉は有馬特有の含鉄・ナトリウム一塩化物強塩温泉をひいております。茶褐色の“金泉”と呼ばれる温泉で歴史も古く、昔から湯治の為にたくさんの方々に喜ばれていた温泉です。当館は最上階に位置しており、四季折々の山並みをお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 和風岩風呂仕立ての大浴場で、寝湯やつぼ湯など大小5つの浴槽があります。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6～９時15～24時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性消化器病、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山並み
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー、トリートメント、ボディーソープ、イス除菌スプレー、洗顔ソープ
特徴 洋風大理石仕立ての大浴場で、金泉露天風呂からは四季折々の山並みをお楽しみ頂けます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6～9時15～24時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性消化器病、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山並み
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー、トリートメント、ボディーソープ、イス除菌スプレー、洗顔ソープ
総客室数 31室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年12月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀（4000円）将棋・囲碁（2000円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場有馬ロイヤルゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280169/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280169/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280169/ を参照してください 
