アートホテル宮崎スカイタワー
宮崎駅から徒歩5分、宮崎空港から車で約20分のアートホテル宮崎 スカイタワーは、宮崎の人と人、街と街を結ぶホテル。ご朝食は”まるごと宮崎”を感じる 和洋ビュッフェ形式。明るい光が差し込む吹き抜けの開放感あふれる会場でご提供いたします。宮崎の食材をふんだんに使った郷土料理や、ここでしか味わえないメニューをご堪能ください。ホテル2F「うなぎ海雲」では、宮崎を中心に厳選した国産のうなぎを仕入れ、老舗の匠の手により造られた秘伝のタレと紀州和歌山が誇る最高峰の「ぶどう山椒」を使用したこだわりのうなぎをご提供させていただいております。
アクセス ＪＲ宮崎駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 九州自動車道宮崎ＩＣから約15分。
住所 〒880-0812 宮崎県宮崎市高千穂通２－１－２６

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：普通車1000円
駐車場制限：高さ1.9ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：先着順／満車の場合は提携駐車場にご案内いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2002年10月
レストラン うなぎ 海雲
営業時間：17:30～21:00
『アクア』
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ボウリング場と温泉施設が徒歩５分圏内にございます。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450021/ を参照してください 
