旅行人山荘
大正6年創業、丘の上にあり50000坪もの自然林に囲まれた温泉湯宿。二種類の源泉を保有し、森の中にある貸切露天風呂や、桜島・錦江湾を一望できる大浴場など、趣の異なる様々なお風呂をお楽しみいただけます。敷地内の散歩道を歩きながら季節を感じたり、中庭に出てくる野生の鹿を眺めたり、ゆっくりとした時間をお過ごし下さい。
アクセス 【無料送迎・要予約】近くのバス停から送迎車で約5分。ＪＲ霧島温泉駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 九州自動車道横川ＩＣから約30分。鹿児島空港から約30分。
住所 〒899-6603 鹿児島県霧島市牧園町高千穂字龍石３８６５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：丸尾バス停
７時～１１時３０分
事前連絡が必要です。
到着時フロントスタッフへご相談ください。
送迎（迎え）：丸尾バス停
１２時～１９時
事前連絡が必要です。
最寄りの丸尾バス停到着時に宿へご連絡ください。
風呂案内 １８０年前に発見され今なお尽きる事を知らずにこんこんと湧き出る自然湧出の単純温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 源泉かけ流しです。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 筋肉痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 露天風呂から桜島・錦江湾の絶景
風呂場のバリアフリー 手すりは備えてあります。
備考 温泉の種類：単純温泉、硫黄泉適応症：神経炎、リウマチ禁忌症：貧血泉色：無色透明、白濁
特徴 源泉かけ流しです。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時１５分～２３時、翌朝０６時～０９時４５分
収容人数 8人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 筋肉痛、冷え性
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 赤松林の中にあります。
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャワー設備有り適応症：神経炎、リウマチ禁忌症：貧血
特徴 源泉かけ流しです。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時３０分～２１時４５分、翌朝０６時～０９時４５分
収容人数 4人
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 自然林の中にあります。
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉の種類：単純温泉。シャワー設備有り。適応症：神経炎、リウマチ禁忌症：貧血
特徴 バリアフリー対応の屋根付半露天風呂です。車椅子のまま湯船の近くまで行けます。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時15分～23時、翌朝06時～09時45分
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 筋肉痛、冷え性
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
介護用イス、マット、シャワーチェア常備。
浴室ごとの眺望 湯船から夕焼けが見られます。
風呂場のバリアフリー 対応しています。
備考 
総客室数 39室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2014年07月
建築年月 1968年12月
レストラン レストラン天望
営業時間：７：００～９：００、１７：３０～２１：００
レストラン霧島
営業時間：７：００～９：００、１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 霧島を訪れた有名な詩人文人の直筆の色紙短冊を展示した文芸ロビー
レンタル可能品 将棋５５０円囲碁１，１００円
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場霧島ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460009/ を参照してください 
