天然温泉樽前の湯ドーミーイン苫小牧
JR苫小牧駅から徒歩7分の好立地。最上階に男女別天然温泉大浴場（露天風呂・サウナ有）を完備。景色を眺めながら一日の疲れを癒していただけます。夜は、ドーミーイン特製の「夜鳴きそば（醤油ラーメン）」を毎日、時間限定で無料サービス中！
アクセス ＪＲ苫小牧駅南口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 道央自動車道苫小牧東ＩＣから約20分。道央自動車道苫小牧西ＩＣから約40分。
住所 〒053-0023 北海道苫小牧市錦町２－１－２２

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：700円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌日１１時まで
駐車場特記事項：先着順、満車時は提携先700円にてご案内
送迎 送迎（送り）：JR苫小牧駅（南口）迄7：00～9：0015分おき。フロントにて15分前まで予約制
北海ハイヤー（指定業者）に乗車下さい。乗り合いになります（フロントで受付をしております）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：駅到着時にご連絡下さい。駅南口に迎えに上がります15：00～21：30予約制
北海ハイヤー（指定業者）に乗車下さい。
事前連絡が必要です。
風呂案内 15：00～翌朝10：00（サウナのみ1：00～5：00利用休止）ボディソープ・シャンプー・コンディショナー・フェイスソープ・ドライヤー・ブラシ、女子浴（化粧水・乳液・クレンジング）男子浴（シェービングフォーム・リキッド・ヘアトニック）※タオルはお部屋からお持ち下さい。※泥酔の方・入墨やタトゥーを入れている方は、大浴場をご利用頂けませんので、予めご了承下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 テレビ付サウナ有（サウナのみ1：00～5：00利用休止）タオルは客室からお持ち下さい
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～翌日１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ（女子浴はＴＳＵＢＡＫＩ）パナソニック社製ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年07月
レストラン ＨＡＴＡＧＯ
営業時間：６時30分～10時（9：30ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：セイコーマート隣朝6：00～24：00
レンタル可能品 ・DVDプレイヤー・キッチンセット・アイロン・ズボンプレッサー・まくら（4種/そばがら・低反発・ヒノキ・フェザー）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＯＭＣ、ＡＥＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設周辺の人気観光スポット支笏湖   丸駒温泉   苔の洞門   ながぬま温泉   ノーザンホースパーク   支笏湖ビジターセンター   アミューズスポーツ   支笏湖温泉   名水ふれあい公園   ハイジ牧場   支笏湖野鳥の森   オコタンペ湖   樽前ガロー   石炭博物館   キリンビール北海道千歳工場（見学）   樽前山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010231/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010231/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010231/ を参照してください 
