ホテル法華クラブ湘南藤沢
JR東海道本線、小田急線藤沢駅南口から徒歩5分。繁華街の中心に位置し、ホテル館内には飲食店街もございます。藤沢駅周辺では唯一の男女別浴場完備。全室高速インターネット・無料wi-fiサービス利用可。充実した設備とサービスでビジネス、江ノ島・湘南・鎌倉観光のお客様を力強くサポートいたします。
アクセス ＪＲ・小田急・江ノ電 藤沢駅 「南口」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 厚木ＩＣから約90分。
住所 〒251-0025 神奈川県藤沢市鵠沼石上１－６－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１，１００円／泊
駐車場制限：高さ1.9M・長さ5.1M・重さ2t
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１２時～翌１２時
駐車場特記事項：幅1.85M以下※満車の場合は提携駐車場をご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２５時６時～９時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、コンディショナー、（男性）ヘアトニック、ヘアリキッド、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２５時～６時入浴不可です 
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年08月
建築年月 1973年07月
レストラン どんぐりの森
営業時間：１１時～２１時３０分
つたの家
営業時間：１１時～２１時
ジョイ＆モニーズ
営業時間：１１時～２２時
さかな家
営業時間：１１時～２２時３０分
オアシスキッチン・チャイナ
営業時間：１１時～１５時１７時３０分～２１時
イタリアントマトカフェジュニア
営業時間：８時～２２時
サイゼリア
営業時間：７時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140048/ を参照してください 
