ホテルルートイン仙台泉インター
仙台市中心部のベッドタウンとして、周辺には閑静な住宅街があります。東北自動車道　泉インターに近く、ビジネスから観光、イベントまで幅広く快適にご利用頂けます。コンフォートタイプの客室は、安らぎを追求し快適にお過ごし頂けます。
アクセス 仙台市営地下鉄南北線泉中央駅からタクシーで約10分。ＪＲ仙台駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道泉インターから約5分。
住所 〒981-3137 宮城県仙台市泉区大沢２－３－９

駐車場情報 乗用車：191台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ車以上不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場を完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040081/ を参照してください 
