ノーガホテル秋葉原東京(NOHGAHOTEL)
東京・秋葉原。振り返ればいつだってここは、日本のカルチャーの真っ先を行く人々や情報、モノが交錯する場所でした。たとえば文化とクリエイティビティのバトンをつないできたモノづくりの数々。また、レコードショップが建ち並んでいた時代には、日本全国の音楽フリークが熱視線を送り、いくつもの流行がこの地から発信されていました。同時期の大きな青果市場が賑わっていた時代、庶民や食通をうならせる食の発祥地でもありました。そして2020年。日本屈指のエレクトロニクス街として、アイドルやアニメの聖地として、マンガやゲームを中心としたサブカルチャーの震源地として、また、新たなアートの発信地として、その交錯はより多様に、より強烈なものへと進化を遂げています。東京・秋葉原、ここはあらゆるカルチャーが交錯する街。都心に位置する秋葉原は、アクティブな旅の拠点として無限の可能性を秘めています。世界中の好奇心を刺激する、唯一無二のエネルギーに触れに行きましょう。
アクセス JR秋葉原駅から徒歩で約6分。メトロ銀座線末広町駅から徒歩で約4分。
住所 〒101-0021 東京都千代田区外神田３－１０－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫
建築年月 2020年09月
レストラン ビザ＆バーＮＯＨＧＡ
営業時間：朝7：00～9：30、昼11：30～14：00、夜18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131074/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131074/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131074/ を参照してください 
