三交イン大阪淀屋橋～四季乃湯～
御堂筋線「淀屋橋」駅12号出口より徒歩約3分。ビジネスにも観光にも便利な好立地です。お肌に優しい自然由来成分での人工温泉や女性のお客様に安心・快適にお泊り頂けるよう特別レディース専用フロアもご用意しております。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 淀屋橋駅１２号出口から徒歩で約3分。大阪メトロ四つ橋線 肥後橋駅６号出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線土佐堀出口から約3分。
住所 〒541-0043 大阪府大阪市中央区高麗橋４丁目４－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 114室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年09月
レストラン S-cafe
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270376/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270376/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270376/ を参照してください 
