ダイワロイネットホテル横浜公園
JR関内駅南口より徒歩7分、みなとみらい線日本大通り駅2番出口より徒歩5分。横浜スタジアム横にあり、横浜、中華街へ5分・元町へ15分・山下公園へ15分と、横浜を満喫できる最適な環境です。アメニティバーにて基礎化粧品などをご提供。また、館内にコンビニもあり、必要なものは館内で揃えられます。提携駐車場は1泊1200円（税込）より。第一提携駐車場はホテルに併設しております。抜群のロケーションで横浜情緒を存分に感じながら、ゆったりと寛げるお部屋で上質な旅をご満喫ください。
アクセス ＪＲ根岸線 関内駅南口から徒歩で約5分。横浜市営地下鉄 関内駅１番出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速神奈川1号横羽線横浜公園ＩＣから約5分。
住所 〒231-0023 神奈川県横浜市中区山下町２０４－１

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：１２００円／泊２００円／３０分
駐車場制限：高さ１．５５メートル幅１．８５メートル
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン14時から翌朝11時まで
駐車場特記事項：営業時間朝7時より夜22時までご利用は先着順となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 292室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2009年12月
レストラン アクイラ・ウォランス
営業時間：７時～２2時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ◆安全、安心のセキュリティシステム◆夜24時以降の入館は、宿泊者専用のルームキーで館内への入館が可能です。防犯に安全、安心のセキュリティです。◆製氷機､電子レンジ製氷機､電子レンジ◆自動販売機コーナーには製氷機と便利な電子レンジを設置。もちろん無料でお使い頂けます。◆コインランドリー◆洗濯から乾燥まで入替えなしタイプを採用。◆自動精算機◆精算は､前精算(チェックイン時)となります。カード精算も可能です(JCB/VISA/AMEX/ダイナーズ/SAISON)。両替対応で、煩わしい手続きも無く、チェックイン、チェックアウトもスムーズです。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設◆横浜中華街◆ 横浜ベイスターズの本拠地。 日本最大の中華街500軒以上の店舗が集まり、食事・飲茶・買い物など楽しみ度120％！ ◆山下公園◆ 横浜のメインスポットのひとつ日本郵船氷川丸、横浜マリンタワー、など見所満載！洒落た雑貨店、カフェ、レストランも多くデートにはピッタリ。 ◆横浜みなとみらい２１◆ ショッピングが楽しめる超高層の横浜ランドマークタワー、多彩なショップが並ぶクイーンズスクエア横浜、シネコン併設の横浜ワールドポーターズ、レトロな赤レンガ倉庫。 当ホテルより電車で約15分 ◆元町◆ 横浜開港後、外国人相手に商売を始めた商店が今も立ち並ぶ。  ハマトラブランドのショップ、約100年も愛される洋菓子店、パンの名門店などが軒を連ねる粋なストリート！ ◆横浜赤レンガ倉庫◆ 1910年代に税関施設として建てられたレトロ感いっぱいの建物の中にファッション・雑貨・カフェ・レストランが揃っています。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140023/ を参照してください 
