hotelMONday浅草
つくばエクスプレス「浅草駅」より徒歩約3分、都営浅草線・銀座線「浅草駅」より徒歩約11分！ベッドは快適さを求めたオリジナルベッドを導入し、レストランではこだわりの朝食ブッフェをご提供。
アクセス 東京メトロ銀座線 浅草駅から徒歩で約9分。つくばエキスプレス 浅草駅から徒歩で約10分。
アクセス（車）  首都高速１号上野線入谷出入口 から約5分。 首都高速６号向島駒形出入口 から約8分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草２－２６

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：1泊につき2500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 115室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2020年04月
レストラン DiningKｉｔｃｈｅｎ
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130914/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130914/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130914/ を参照してください 
