箱根小涌園美山楓林
2016年3月開業。「箱根小涌園」に新たに加わったシンプルなスタイルの素泊まりの湯宿。全てのプランに軽朝食が付き、気軽で自由な滞在を楽しめます。箱根観光や浅間山ハイキングの拠点としても最適です。
アクセス 小田急線 箱根湯本駅から路線バスで約25分。バス停「蓬莱園」下車から徒歩で約1分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口ＩＣ から約30分。東名高速御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0406 神奈川県足柄下郡箱根町小涌谷４９３－４８

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天風呂は小涌園温泉のかけ流しを採用。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 露天部分は温泉かけ流し
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～24：00、6：00～10：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 13室
部屋設備 シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2016年03月
建築年月 1991年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設箱根小涌園ユネッサン（予約不要、徒歩5分、宿泊者特別割引あり）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140430/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140430/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140430/ を参照してください 
