熱海温泉湯宿一番地
熱海駅から徒歩2分、2015年にリニューアルした湯宿。生まれ変わりながらも昔懐かしい熱海の風情が残っています。温泉は2本の自家源泉をかけ流しで楽しめます。予算や仲間によってお部屋をお選び下さい。
アクセス ＪＲ熱海駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名自動車道厚木ＩＣから約80分。東名自動車道沼津ＩＣから約60分。
住所 〒413-0005 静岡県熱海市春日町１－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 敷地内に２本の自家源泉を所有。大浴場「芭蕉の湯」「紅葉の湯」は源泉かけ流しで新鮮なお湯が楽しめます。２種類の露天風呂も趣の異なる造り、時間入替制でそれぞれ楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 伊豆石を使用した露天風呂が好評を頂いております。 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３時より午前１時まで午前５時から午前９時半まで
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
浴室ごとの眺望 熱海市街
風呂場のバリアフリー 手すり有り
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 市街
風呂場のバリアフリー 段差5段あり
備考 
総客室数 33室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2013年07月
建築年月 1946年09月
レストラン お食事処「志ほみ茶屋」
営業時間：１７時３０分から１９時ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 将棋、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場西熱海ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220006/ を参照してください 
