花やしき浮舟園
京都・宇治の旅館 花やしき浮舟園。宇治川を眺めながら京料理を堪能して頂けるお宿です。
アクセス ＪＲ・京阪 宇治駅南出口から徒歩で約15分。ＪＲ・京阪 宇治駅南出口【予約要】から送迎車で約5分。
アクセス（車） 京滋バイパス宇治西ＩＣから約10分。京滋バイパス宇治東ＩＣから約5分。
住所 〒611-0021 京都府宇治市宇治塔ノ川２０

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ宇治駅／京阪宇治駅
８時～１０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ宇治駅／京阪宇治駅
１５時３０分～１９時３０分
事前連絡が必要です。
他の送迎時間と重なった場合はお迎えにあがれない事もございます
風呂案内 １Ｆ鳳凰の湯と３Ｆさわらびの湯（展望風呂）は朝と夜で男湯、女湯が入れ替わります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２３時
収容人数 20人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 朝は女湯です。 
特徴 ３Ｆに位置する展望風呂です。 ５月～１０月、露天ジャグジーオープンする。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時
収容人数 15人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 川
風呂場のバリアフリー 無
備考 朝は男湯です。 
総客室数 28室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた
建築年月 1998年07月
レストラン ステーキ割烹・花やしき
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時 - 22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宇治ＣＣ、宇治田原ＣＣ、城陽ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260135/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260135/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260135/ を参照してください 
