翠山亭倶楽部定山渓
雄大な山々と渓谷に抱かれる、ここ定山渓は季節のめぐりがことさら鮮やかな土地でもあります。春夏秋冬はもとより、その微妙なうつろいの中にたくさんの驚きと発見、ときにきらりと光る寶（たから）ものを見つけて私たちも思わず、はっとさせられることがあります。例えば、遠く天狗山の残雪の城に、黄や橙の春紅葉の色づきを見る季（とき）、暖かな日差しの中、時おり吹く北風が木々をバサバサとゆらす季（とき）、二見吊橋から仰ぎ見るお月様が真ん丸と卵の黄身色に輝く季（とき）、中庭の栗皮が緑から茶色に変わり、ふっくらとその姿を変える季（とき）、目覚めた朝、窓いっぱいに積もった雪山に目を見張る季（とき）。この、季節のうつろいの中にこそある美しい情景を繊細に切り取り、お客様に、眺め、味わい、聴き、触れていただきたいと考え、私たちは、オリジナルの二十四節季を取り入れることにいたしました。二十四分の一の今日の彩りを、旅の思い出として、お持ち帰りいただければ幸いでございます。※当館は13歳以上のお客様専用の施設でございます。
アクセス JR札幌駅から路線バスで約60分。＜要事前予約＞大通西5丁目から送迎車で約60分。
アクセス（車） 道央自動車道北広島ＩＣから約60分。新千歳空港（高速利用）から約90分。
住所 〒061-2303 北海道札幌市南区定山渓温泉西２丁目１０番地

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着※事前要電話予約
【お送り】ホテル10:20発、定山渓第一寶亭留翠山亭13:00発
事前連絡が必要です。
ご予約電話番号／011-595-2001
送迎（迎え）：札幌市中央区大通西5丁目昭和ビル前発着
【お迎え】大通西5丁目14:40発、17:00発※事前要電話予約
事前連絡が必要です。
ご予約電話番号／011-595-2001
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～３：００、５：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～３：００、５：００～１０：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 14室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2004年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010406/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010406/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010406/ を参照してください 
