ダイワロイネットホテル神戸三宮
神戸三宮、各交通機関最寄駅から徒歩5分の便利な立地。ビジネスにはもちろん、各観光地へのアクセスも抜群です。快適空間をご用意致しております。
アクセス ＪＲ「三ノ宮駅」東口から徒歩で約7分。新幹線「新神戸駅」から１駅「三宮駅」から徒歩で約12分。
アクセス（車） 阪神高速神戸線生田川ＩＣから約5分。
住所 〒651-0087 兵庫県神戸市中央区御幸通５－１－６

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊あたり１５００円（１４時～翌１１時）
駐車場制限：高２．０ｍ幅１．８５ｍ長さ５．０５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：バス不可満車の場合は近隣コインパーキングへご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2006年10月
レストラン かっぽうぎ
営業時間：７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280019/ を参照してください 
