神戸ポートタワーホテルなごみの湯宿
神戸ポートタワーホテルは神戸市の中心に位置し、神戸ポートタワー・メリケンパーク・南京町・旧居留地などの観光地へのアクセスが抜群です。また交通の便も良く、観光だけでなくビジネスでご利用のお客様にも大変便利です。皆様の「思い出の1日」を大切にお預かりいたします。神戸にお越しの際は、ぜひご利用ください。
アクセス ＪＲ元町駅から徒歩で約10分。阪急花隈駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速京橋ランプから約5分。阪神高速柳原ランプから約5分。
住所 〒650-0042 兵庫県神戸市中央区波止場町６－１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：１泊あたり2000円
駐車場制限：先着順・予約不可。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：満車の場合は他社紹介あります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 1000ppmの高濃度炭酸が特徴の炭酸泉をはじめ、人口二股炭酸カルシウム温泉、各地の有名温泉を再現する替り湯、そしてサウナ岩盤浴を完備した人工温泉大浴場です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴不可。
特徴 ご宿泊中何度でもご利用いただけます。高濃度炭酸泉や月替わりの湯をお楽しみください。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌10：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープバスタオルは客室からご持参ください。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年01月
建築年月 1970年04月
レストラン 神戸ポートキッチン
営業時間：７：００～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280028/ を参照してください 
