天然温泉常呂川の湯ドーミーイン北見
北見市中心に位置し、道東への出張やオホーツク観光にもオススメ！JR北見駅より徒歩3分。宿泊者無料で夜通し利用可能な男女別天然温泉大浴場（サウナ付）完備、全室シモンズ社製ベット、高速ネット接続無料！
アクセス ＪＲ石北線北見駅、北見バスターミナルから徒歩で約5分。女満別空港から車で約45分。
住所 〒090-0044 北海道北見市北４条西２－７－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊５００円
駐車場制限：高さ２．４ｍ幅２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１１：００
駐車場特記事項：屋内もあります。満車の場合は提携駐車場ご案内（同料金）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉の天然温泉です。１５時から翌朝１０時まで、夜通しご利用頂けます。女性の大浴場はオートロックになっており、夜でも安心してお入り頂けます。雰囲気のある大浴場で、ゆったりと疲れを癒して下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 サウナのみ１時から５時まで停止とさせて頂いております。 
特徴 アルカリ性単純泉 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－翌１０：００
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、シェービング、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室より持参 
特徴 アルカリ性単純泉 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－翌１０：００
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー（ＴＳＵＢＡＫＩ）、コンディショナー、ボディソープ、ヘアブラシ、クレンジング、化粧水、乳液 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室より持参 
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年01月
レストラン 旅籠（ハタゴ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010316/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010316/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010316/ を参照してください 
