ホテルルートイン草津栗東-栗東インター国道1号-
ルートイングループ滋賀県内5店舗目のホテルとして【ホテルルートイン栗東インター-国道1号-】が2020年10月OPEN■神高速　栗東ICよりお車で約2分■JR草津線　手原駅よりお車で約3分■無料平面駐車場(233台)完備■人工温泉大浴場完備■バイキング朝食無料■全室無料Wi-Fi環境完備、全室WOWOW無料視聴可能
アクセス ＪＲ草津駅 手原駅からタクシーで約3分。ＪＲ東海道本線からタクシーで約11分。
アクセス（車） 名神高速道路栗東ＩＣから約2分。
住所 〒520-3046 滋賀県栗東市大橋６－６－４０

駐車場情報 乗用車：233台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場。ラジウム温泉剤により軟水化された、水あたりが柔らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘア―トニック、コ―ム、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用下さい
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、クレンジング、ブラシ、コットン、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用下さい
総客室数 333室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2020年09月
レストラン 海鮮ダイニング美蔵・焼肉華蔵
営業時間：17:00～22:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250157/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250157/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250157/ を参照してください 
