ホテルオークラJRハウステンボス
オランダ・アムステルダム中央駅のイメージを再現した建物は、瀟洒なフォルムで佇んでいます。水辺に遊び、時を忘れて心やすらぐ日。装い華やかに集う思い出の日。カジュアルに、フォーマルに、個性ゆたかで多彩な施設をご利用ください。ホテルオークラJRハウステンボスはハウステンボスを24時間楽しむための「リゾートステーション」として、この街を訪れるすべての方々をあたたかくお迎えいたします。
アクセス ＪＲ大村線ハウステンボス駅（出口1つ）から徒歩で約5分。ハウステンボス バス乗り場から徒歩で約3分。
アクセス（車） 西九州自動車道佐世保大塔ＩＣから約15分。
住所 〒859-3296 長崎県佐世保市ハウステンボス町１０番

駐車場情報 乗用車：180台可
1泊：1000円(税込) ※23年4月～有料
駐車場制限：1泊1台あたり1000円を頂戴します
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン日の朝～アウト日12時まで
駐車場特記事項：ﾁｪｯｸｱｳﾄ日12時(正午)以降は1時間500円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 かけ流しの天然温泉。ヨーロピアン風の大浴場に純和風の露天風呂。心も体もすっかりリフレッシュされることでしょう。（入浴に適した温度にする為、加温しております。）ご宿泊の精算時に、大人1名1泊あたり入湯税150円を別途頂戴いたします。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り温泉入浴料は大人１６００円。小人８００円。
特徴 源泉かけ流しです泉色：微黄色
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６時～２４時※９：３０～１5：0０は清掃の為クローズ
収容人数 80人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、慢性消化器病、疲労回復、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアーキャップ
風呂場のバリアフリー 脱衣所から浴場まで階段あり。浴槽手すりあり。
備考 日帰りの場合タオル１００円にて貸出※利用時間：９時３０分～１５時００分除く
総客室数 320室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1995年06月
レストラン カフェテラス「カメリア」
営業時間：7：00～20：00（最終受付） ※季節により変動する場合あり
日本料理「さくら」
営業時間：17：30～20：30（最終受付）※店休日、完全予約制あり
中国料理「桃花林」
営業時間：17：30～20：30（最終受付）※店休日、完全予約制あり
鉄板焼「大村湾」
営業時間：17：30～20：30（最終受付）※店休日、完全予約制あり
バー「シリウス」
営業時間：17：30～20：30（最終受付）※店休日あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器／空気清浄機／ズボンプレッサー等【お子様用貸出品】ルームウェア（140サイズ・110サイズ）／スリッパ（20cm）／補助便座／ベッドガード／ベビーベッド（※1歳位まで）等※いずれも、数に限りがございます。事前に宿泊予約係までお申し付けください。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設☆ハウステンボスヨーロッパの街並みを再現した街並みと、話題のアトラクションが続々登場するアミューズメントパーク。アクセス：ホテルからハウステンボス入国棟まで徒歩1～2分。営業時間、入場料金は予告なく変更する場合があります（詳細はハウステンボス様のホームページをご覧ください）☆佐世保旧大日本帝国海軍と陸上・海上自衛隊、アメリカ海軍佐世保基地で栄える海と風の街。昼間は日本一長いショッピングアーケードでのお買いものや、佐世保バーガー。夜は外人バーなどで賑わう佐世保市の中心地です。※女性少数での夜間の行動はお気をつけください。アクセス：ホテルからハウステンボス駅まで（徒歩：5分）ハウステンボス駅から佐世保駅まで（ＪＲ：25分）☆海きらら／森きらら古くから佐世保が運営する水族館・動植物園が新しくなりました。海きららのイルカショーやノーベル賞受賞となった下村博士のクラゲコーナー、森きららの動物園なのに空飛ぶペンギンコーナーなど、面白い施設がもりだくさんです。アクセス：佐世保駅前バスセンターから鹿子前方面へ（バス：25分）海きらら-森きらら間はシャトルバスあり。（詳しくは「海きらら・森きらら」のホームページをご覧ください）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420014/ を参照してください 
