THEBLOSSOMKUMAMOTO（ザブラッサム熊本）
2021年4月、JR熊本駅隣接 白川口（東口）で駅ビルの頂きに鎮座するホテルとして、熊本の新たなシンボルとなるようにホテル全体を「熊本御殿」のコンセプトでデザイン。一歩足を踏み入れると、山鹿の千人灯篭を表現した行灯が沢山の「灯り」を散りばめ、ガラス張りのロビーの背景に広がる熊本の空を感じていただけます。熊本の自然をモチーフにした平均27平米以上の客室、石と自然が彩る大浴場、天窓から光が差し込むフィットネス、九州産の食材をふんだんに使用したレストランでのお食事など、様々な付帯施設を備えており、充実したご滞在をお楽しみいただけます。
アクセス 熊本駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 熊本ICから約26分。
住所 〒860-0047 熊本県熊本市西区春日３－１５－２６

駐車場情報 1泊：1000円
駐車場制限：無
駐車場場所： 予約不可
駐車場特記事項：12:00～翌12:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
建築年月 2021年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430198/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430198/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430198/ を参照してください 
