イチホテル浅草橋
おでかけはもちろん、旅にだって一緒にいきたいですよね。だからこそ私たちは、ヒトが我慢することもなく、イヌが寂しい思いをすることもなく、いつでも気軽にご宿泊いただけるホテルでありたい。2021年7月、ICIホテル浅草橋は全室わんちゃんウェルカムホテルとしてリブランドOPEN致しました。1階にイヌとヒトが一緒にリラックスできるカフェを備え、お友達同士のプチトリップやオフ会の利用にも最適です。イヌが自然と集まる環境なので、”イヌと暮らしたいけれど今はできない”という方もたくさんのイヌと出会えるホテルです。
アクセス ＪＲ総武線浅草橋西口から徒歩で約2分。都営地下鉄浅草線浅草橋駅Ａ３から徒歩で約3分。
住所 〒111-0053 東京都台東区浅草橋１－２６－６

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：3000円（税込）1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
駐車場特記事項：4/24より駐車料金を3000円へ改定させていただきます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 103室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年02月
レストラン レストラン
営業時間：6:30～9:30L.O
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 外貨両替機
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130983/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130983/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130983/ を参照してください 
