コンフォートホテル堺
南海本線堺駅から徒歩3分。関西国際空港から乗り換えなしで約30分。 ユニバーサルスタジオジャパンから車でわずか20分。ビジネスや観光の拠点として最適なホテルです。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でも安心してご利用いただけます。無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス 南海本線 堺駅から徒歩で約5分。阪堺電気軌道阪堺線 宿院駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神4号湾岸線大浜出口から約3分。
住所 〒590-0959 大阪府堺市堺区大町西３丁目４－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1000円／泊（税込）
駐車場制限：大きいサイズのお車は駐車に困難な場合あり
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00 ～ 翌10：00
駐車場特記事項：完全予約制／駐車料金はチェックインの際フロントにてご精算
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 99室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270467/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270467/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270467/ を参照してください 
