ホテルルートイン新潟県庁南
県庁南の名前通り県庁の傍に建ち、北陸自動車道、中央ICよりお車で約10分、新潟バイパス女池ICよりお車で約5分、県庁前バス停より徒歩3分と交通の利便性が特長です。ビジネスはもちろんの事、新潟市の中心にありますので観光地へのアクセスも大変便利です。日本一の信濃川がすぐ近くに流れており、その景観も見渡せます。新潟市にお越しの際にはぜひお立ち寄り下さいませ。
アクセス ＪＲ越後線 関屋駅から徒歩で約20分。ＪＲ信越本線 新潟駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道新潟中央インターから約10分。
住所 〒950-0961 新潟県新潟市中央区東出来島１１－１４

駐車場情報 乗用車：73台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔショート以下の車のみ利用可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムイオン鉱泉の大浴場 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、リンスインシャンプー、コンディショナー、ひげそり
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
花々亭
営業時間：１８：0０～２1：3０（２１：0０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150141/ を参照してください 
