ブルーオーシャンホテル＆リゾート宮古島
青の表情が美しい海に照り映える全景は、まるでギリシャ・サントリーニ島のような白亜の外観にブルードームのコントラストが織りなす、ここにしかないリゾート。計24室の客室はヴィラタイプと、ホテルタイプからお選びいただけます。ヴィラタイプはプライベートプールとジャグジー付き、ホテルタイプはオーシャンビューとガーデンビューの2タイプとなり、海風が通り抜けるリビングと広々としたテラスで、リゾートステイならではの癒しの一時をお過ごしください。お誕生日や大切な記念日のご宿泊にもおすすめです。旅の思い出を紡ぐ場所のひとつとして、ゲストの皆さまを心よりお迎えいたします。
アクセス 下地島空港から車で約10分。宮古空港から車で約20分。
住所 〒906-0502 沖縄県宮古島市伊良部字池間添１１０１－１

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：規定なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 24室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、体温計、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン Restaurant エーゲ海
営業時間：17:30-21:00 ※変更になる場合あり
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Discover
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設海水浴/ゴルフ/ダイビング/ウォータースポーツ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470556/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470556/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470556/ を参照してください 
