アパホテル〈鹿児島天文館〉
■天文館の中心に位置し観光・ビジネスに最適！■鹿児島中央駅より路面電車を利用し天文館通駅下車後、徒歩3分■九州自動車道鹿児島北ICより車10分■鹿児島空港リムジンバス天文館バス停より徒歩5分 天文館の中心部に位置しアクセスが抜群に良くビジネス・観光・ショッピングに最適です。天文館本通りはブティック、カフェ・沢山お飲食店など洒落た店が立ち並び昼夜・年中多くの人で賑わっています。
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅から車で約5分。路面電車 天文館通駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島ＩＣから約10分。国道１０号南下「照国神社前」交差点左折から約5分。
住所 〒892-0831 鹿児島県鹿児島市船津町１番２５号

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1000円
駐車場制限：高さ制限あり。2.6ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00車の出入れ不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
改築年月 2016年04月
建築年月 1977年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場鹿児島高牧カントリークラブ近隣施設◇鹿児島むじゃき本家→鹿児島の名産「白くま」720円～→徒歩1分◇いおワールドかごしま水族館→徒歩20分◇鹿児島アリーナ→車15分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460221/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460221/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460221/ を参照してください 
