ベッセルインなんば
大阪メトロ御堂筋線「なんば駅」25番出口から徒歩2分、道頓堀商店街へは徒歩3分という便利なロケーションです。客室は全室禁煙、機能的でデザイン性の高い空間を提供しており、テレワークにも最適です。朝食にはご当地メニューもあるビュフェ形式でお召し上がりいただけます。徒歩圏内にはコンビニエンスストアや飲食店も充実しており、ビジネス・観光の拠点としてご利用いただけます。
アクセス 地下鉄なんば駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速１５号環状線港町出口から約2分。
住所 〒542-0071 大阪府大阪市中央区道頓堀２－２－１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270519/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270519/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270519/ を参照してください 
