愛犬とフレンチデイナーを楽しむ宿ＧＵＺＵ
ペットと泊まれる森の中のペンション。ドッグランや足湯ジャグジー、ペットルームなどのワンちゃん設備も充実。近江牛のフルコースディナーはわんこと一緒に。豊富なわんちゃん用メニューも嬉しいポイントです。
アクセス ＪＲ湖西線近江マキノ駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東よりＲ１６１号から約75分。北陸自動車道木之本ICから約30分。
住所 〒520-1825 滋賀県高島市マキノ町森西５４７－７

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ＰＭ３：００～ＡＭ１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2007年03月
建築年月 1983年07月
レストラン ドックランカフェ
営業時間：ＰＭ３：００～ＡＭ１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250058/ を参照してください 
