日本平ホテル
朝焼けから夕暮れへ、刻々とその表情をかえる富士山と、眼下に広がるロマンティックな夜景をお楽しみください。日本観光地百選第一位に輝いた名勝地、日本平。昼は富士山、遠景には南アルプスも仰げ、夜は清水・静岡の美しい夜景が楽しめます。日本平ホテルは、東に三保の松原、南に久能山東照宮・久能海岸と、観光名所も近くて大変便利です。
アクセス 東静岡駅南口ロータリーから送迎車で約30分。静岡駅南口ロータリーから送迎車で約40分。
アクセス（車） 静岡ＩＣから約25分。清水ＩＣから約25分。
住所 〒424-0875 静岡県静岡市清水区馬走１５００－２

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：静岡駅（南口）または東静岡駅（南口）
１日に１０本※定刻運行のため、お時間はお問合せください。
送迎（迎え）：静岡駅（南口）または東静岡駅（南口）
１日に１０本※定刻運行のため、お時間はお問合せください。
総客室数 80室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2012年07月
レストラン ザ・テラス
日本料理「富貴庵」
営業時間：昼食１１：３０～１４：３０、夕食１７：００～２１：００
テラスラウンジ
営業時間：１０：００～２０：００
アッパーラウンジ
営業時間：デイタイム１１：００～１７：００バー１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場静岡カントリー島田ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220172/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220172/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220172/ を参照してください 
