ホテルベストプライス高知
ホテルベストプライス高知は、ゆったりと寛いでいただけるよう、充実の施設と上質なサービスをリーズナブルな価格でご提供いたします。シングルの利用料金でダブルの広さを堪能できます。長期滞在にも対応した、高知初の「コンドミニアム型VIPルーム（3LDK 72平米）」を備え、新築ならではのセキュリティと新型感染症対策も万全です。
アクセス 土佐電鉄線 宝永町駅から徒歩で約3分。JR高知駅から車で約7分。
アクセス（車） 高知自動車道高知ＩＣから約10分。
住所 〒780-0816 高知県高知市南宝永町１６番１２号

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：一泊５００円（普通車）
駐車場制限：満車の場合は一般駐車場へご案内致します
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
駐車場特記事項：バイク無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 爪切り・レンタサイクル（先着順。予約不可）・ズボンプレッサー・アイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390104/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390104/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390104/ を参照してください 
