ホテルデンハーグ【ハウステンボス直営ホテル】
ホテルデンハーグは、ヨーロッパの街並みを再現したテーマパーク「ハウステンボス」内でも、美しく穏やかな大村湾のパノラマを一望する絶好のロケーションに誕生しました。海辺から聞こえる潮風の音、異国情緒溢れる街並みに調和する四季折々の花々と眩いばかりの深緑に全身すっぽりと包まれれば、究極のリラクゼーションをご堪能いただけます。客室はオーシャンフロントが魅力的な開放感あふれる43平米のデラックスハーバービュールームや、ハウステンボスに面しており、光の王国がロマンティックな雰囲気を演出するスーペリアビュールームなど、様々なシーンに応じてご利用いただける客室タイプをご用意いたしております。海外リゾートステイに訪れたかのような、ゆったりとお寛ぎいただく最上級の時間。忘れていた自分を取り戻す場所、それが、「ホテルデンハーグ」です。
アクセス 長崎空港から路線バスで約50分。ハウステンボス駅（出口ひとつ）から送迎車で約10分。
アクセス（車） 佐世保大塔ＩＣ（２０５号線経由）から約15分。
住所 〒859-3292 長崎県佐世保市ハウステンボス町７－９

駐車場情報 乗用車：1000台可
1泊：無料
駐車場制限：大型・中型車不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特になし
駐車場特記事項：予約要・不要についてはご確認下さい。（ハウステンボス駐車場）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 228室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン エクセルシオール
営業時間：１８：００～２２：００、７：００～１０：３０
ティークリッパー
営業時間：１０：３０～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 ＤＶＤプレイヤー（１日１０００円）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、協同カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場ハウステンボスカントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420090/ を参照してください 
