くれたけインいわた
JR磐田駅隣接！東名高速磐田インターからも車で15分の好立地！ヤマハスタジアムやエコパアリーナへのアクセスにも便利。ビジネスはもちろん、レジャーの拠点としてご利用ください。朝食バイキング無料サービス。毎晩夕方（18：00～20：00）は「ハッピーアワー」（ワンドリンク無料サービス）が大好評！生ビールや各種アルコールをご用意。一日の疲れをお癒しください。全室130cmワイドベットでゆったりした睡眠を。全室有線LAN接続無料。貸し出し品も充実の品ぞろえ。癒しのホテルで快適なひとときをご提供いたします。
アクセス ＪＲ東海道本線 磐田駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 東名高速道路 磐田ＩＣから約10分。
住所 〒438-0078 静岡県磐田市中泉３３００－７

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：1台／500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌10時 
駐車場特記事項： 先着順。満車の際は徒歩２分の提携駐車場にご案内致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 112室
部屋設備 シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220582/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220582/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220582/ を参照してください 
