東急ステイ京都阪井座(四条河原町)
市内の中心部「四条河原町（新京極通り入口）」に位置しアクセスも抜群。ビジネスにも観光にも便利な立地で京都ならではの宿泊が体験できます。まちと心地よい距離感でつながり、コンパクトでありながら広がりを感じる居心地の良いプライベート空間をご提供いたします。客室には、洗濯乾燥機やミニキッチンをはじめ、電子レンジなども完備。また、無料でインターネットもご利用いただけます。
アクセス 阪急京都河原町駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速東ＩＣから国道１号線約９ｋｍ から約20分。
住所 〒604-8042 京都府京都市中京区新京極通四条上る中之町５５７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年12月
レストラン 無
レンタル可能品 ●長期でのご宿泊の場合【美顔器 ヘアアイロン 充電器】など、数に限りがある貸し出しに関しまして、1週間までの貸し出しとさせていただいております。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260493/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260493/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260493/ を参照してください 
