奥嬬恋温泉ふる里の宿干川旅館花いち
山や湖に囲まれ、高原野菜の栽培地として名高い嬬恋村。ふるさとの宿「花いち」は、どこまでも続く田園風景の中に佇んでおります。5タイプの客室、効能豊かな源泉を満たしたお風呂、旬の高原野菜を活かした創作料理とともに、澄んだ空気の中、のんびりとした時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ吾妻線 万座・鹿沢口駅から送迎車で約10分。ＪＲ吾妻線 万座・鹿沢口駅から車で約10分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢ICから約70分。
住所 〒377-1611 群馬県吾妻郡嬬恋村大字千俣３８６

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：万座鹿沢口駅
15：00
事前連絡が必要です。
ご希望のお客様はご予約時にご連絡ください。
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100268/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100268/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100268/ を参照してください 
