安曇野穂高ビューホテル
北アルプス、常念岳の麓。約42,000坪もの広大な敷地に建つ穂高ビューホテル。周囲はアカマツやカラマツの林。静寂さと森の息吹に包まれたやすらかな時間が流れます。天然温泉の露天風呂であたたまり、安曇野の新鮮素材を使用したお料理に舌鼓。ゆっくりとした時をお過ごしください。安曇野穂高観光の拠点としても最適です。
アクセス ＪＲ穂高駅からタクシーで約15分。ＪＲ明科駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約25分。
住所 〒399-8305 長野県安曇野市穂高牧２２００－３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ穂高駅
８時４５分／９時３０分／１０時４０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ穂高駅明科駅※いずれも前日までの予約制
ＪＲ穂高駅１４時５０分／１６時／１６時４５分／１７時３５分 ＪＲ明科駅１６時３０分
事前連絡が必要です。
風呂案内 名湯中房から引湯。無色透明のアルカリ性単純泉。美肌効果に非常に優れ女性に好評。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ２０１３年４月大浴場一部リニューアル、エレベーター設置
特徴 名湯中房温泉から引湯。無色透明のアルカリ性単純泉。美肌効果高い。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～２４：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、くし、ドライヤー、化粧水 
浴室ごとの眺望 森林
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 名湯中房温泉から引湯。無色透明のアルカリ性単純泉。美肌効果高い。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６：００～２３：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、くし、ドライヤー、化粧水 
浴室ごとの眺望 森
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 99室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアバンド、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1990年02月
レストラン シャモニー
営業時間：１１：３０～１３：３０、１７：３０～２１：００
安曇野
営業時間：１７：３０～２１：００
シヤモニー
営業時間：７：００～９：００（冬期７：３０～９：００）
和食処アルプス
営業時間：１７：３０～２１：００季節営業（繁忙期のみ）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ、キョウドウ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場穂高カントリー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200236/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200236/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200236/ を参照してください 
