アートホテル弘前シティ
古の時代から日本人には自然を愛し、自然との調和を楽しむ心がありました。豊かな森、澄み渡った青く高い空、満開の桜、大地の恵みである林檎･･･。弘前の自然・伝統美･モダニズムを融合させたジャパニーズコンテンポラリースタイルと最上級のホスピタリー。ここを訪れるお客様が、もっと癒されますように。楽しいことも、嬉しいことも。私たちの歩みは常にお客様とともに。・・・あなたに至福という日常を。
アクセス ＪＲ弘前駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道大鰐・弘前ＩＣから約20分。
住所 〒036-8004 青森県弘前市大町１－１－２

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：７００円
駐車場制限：幅１，７０M×高さ１，５０M以内長さ５Ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：7:00～21:30
駐車場特記事項：大型車は平面駐車場をご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年04月
建築年月 1989年09月
レストラン ティーラウンジオークレール
営業時間：１０時～２０時
シェフズレシピ
営業時間：７時～１０時
シェフズレシピ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
バーエヌフォーティ
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時３０分～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール セントラルフィットネスクラブ (屋内)
その他施設 お茶室「桜香庵」お茶事にご利用ください（要予約）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場津軽高原ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020048/ を参照してください 
