懐石宿水鳳園
お部屋や個室で味わう料理が自慢の宿。露天風呂付客室も充実。
アクセス JR高山本線 下呂駅から車で約4分。
アクセス（車） 中央自動車道 中津川ICから約60分。東海環状自動車道 富加関ICから約70分。
住所 〒509-2202 岐阜県下呂市森２５１９－１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：相談の上駅以外も可
8時～11時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR下呂駅
13：30以降
事前連絡が必要です。
ご乗車前にご連絡下さい。
風呂案内 １階大浴場（男性・女性）５階展望露天風呂（男性・女性）利用時間は14時～翌10時まで一晩中利用可※コロナ対策として人数制限を行っております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 14時～翌10時（一晩中利用可）
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 ありません
風呂場のバリアフリー 手すり有
備考 
総客室数 16室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 飛騨牛茶寮神月
営業時間：ランチ11時～14時ディナー17時30分～21時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00～10:30 、14時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210281/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210281/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210281/ を参照してください 
