クインテッサホテル大垣
くつろぎの時へ…心をこめたおもてなし。ゆったりくつろげるゲストルーム。上品で繊細な雰囲気が漂うパーティールーム。多目的ホール「ソーレ」はブッフェスタイルで450名様までお招きいただけます。フォーマルな着席スタイルの祝宴にもお応えできる華やかな会場です。クインテッサホテル大垣は、機能的な諸施設を備えた、洗練されたサービスでお客様のお越しをお待ちいたしております。
アクセス ＪＲ大垣駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速自動車道大垣ＩＣから約15分。
住所 〒503-0905 岐阜県大垣市宮町１－１３

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：駐車料金１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００－翌１２：００
駐車場特記事項：満車の際提携駐車場を案内いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1989年07月
レストラン ラヴァンダ
営業時間：７～９時半、１１～１４時（１３時半）、１７～２１時（２０時半）
あじさい
営業時間：１１：００～１４：００、１７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間（フロントにて販売）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210076/ を参照してください 
