コンフォートホテル和歌山
JR和歌山駅より徒歩2分、関西国際空港よりリムジンバスで和歌山駅まで約45分、阪和道和歌山ICからも車で10分とビジネスや観光の拠点として最適なホテルです。客室は全室禁煙・全室無料インターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、寝具メーカーと共同開発した「チョイス　ピロー」などの快眠サポート寝具を全室導入。12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でもご利用いただけます。無料朝食サービスは、選べるビュッフェスタイルで多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ 和歌山駅から徒歩で約2分。関西国際空港から路線バスで約50分。
アクセス（車） 阪和自動車道和歌山ＩＣから約10分。
住所 〒640-8342 和歌山県和歌山市友田町５－３４－１

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：１泊あたり１，０５０円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
駐車場情報 1泊：１泊あたり１，０５０円（税込）
駐車場制限：高さ２．１ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2015年08月
レストラン １階ラウンジスペース
営業時間：６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 なし
レンタル可能品 なし
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300199/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300199/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300199/ を参照してください 
