FAVHOTELKUMAMOTO
【2021年11月オープン】Good for Group.家族でも、大人４人の仲間でいても、窮屈ではない空間。手の届きそうな非日常を提供する、GROUP STAYに最適なHotel。家のようにくつろぎながら、旅の非日常をお楽しみください。
アクセス 市電 辛島町駅から徒歩で約1分。
アクセス（車）  九州自動車道熊本ＩＣ  から約27分。
住所 〒860-0803 熊本県熊本市中央区新市街７－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 日本庭園を眺める露天風呂付き大浴場は、壺湯や木製風呂など多彩なお風呂をご用意し、ゆったりと湯浴みの時間をお楽しみいただけます。男女大浴場にはサウナを完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 日本庭園を望む大浴場は男女ともにサウナ完備
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～10：00、15：00～25：00
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 229室
部屋設備 ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年11月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430192/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430192/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430192/ を参照してください 
