名古屋東急ホテル
香り高いヨーロピアン感覚に包まれた国際級ホテル、名古屋東急ホテル。名古屋の中心・栄、広小路通りに面し、名古屋観光、美術館巡りやビジネスの起点と しても最適です。大型の国際会議や少人数でのビジネスミーティングも可能な宴会場、贅をつくしたロイヤルスイートルーム、フィットネスクラブなど国際都市にふさわしい風格と機能を完備。レストランでは伝統的フレンチや中国料理、日本料理もお召し上がり頂けます。
アクセス 地下鉄東山線栄駅 １２番出口から徒歩で約8分。ＪＲ名古屋駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 名古屋高速道東新町出口から約2分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄４－６－８

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：１泊１2００円（税込）
駐車場制限：高さ２ｍ未満
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト日の午後３時まで。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 564室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2010年10月
建築年月 1987年08月
レストラン ロワール
営業時間：ランチ／11：30～14：30ディナー／17：30～22：00
モンマルトル
営業時間：7：00～22：00
バーフオンタナデイトレビ
営業時間：17：00～23：00
ラウンジグリンデルワイド
営業時間：11：00～19：00
南国酒家
営業時間：ランチ／11：30～14：30ディナー／17：00～21：00
なだ万
営業時間：朝食／7時～9時半昼食／11時半～14時夕食／17時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
レンタル可能品 囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦＭＣＪＡＬＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230062/ を参照してください 
