アパホテル〈広島駅前大橋〉
〇JR「広島駅」南口8番出口から徒歩4分！〇露天風呂付き大浴場完備！〇宮島・厳島神社・原爆ドームまで簡単アクセス！〇全室無料Wi-Fi完備！
アクセス ＪＲ広島駅南口から徒歩で約4分。広島電鉄 広島駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 広島高速1号線「府中I.C.」から約10分。山陽自動車道「広島I.C.」から約20分。
住所 〒732-0828 広島県広島市南区京橋町２－２６

駐車場情報 乗用車：88台可
1泊：1300円/1泊（入庫から24時間）
駐車場制限：車高：2m車幅：2.05ｍ車長：5.3ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：22：00～翌7：00は入出庫不可
駐車場特記事項：※御案内は完全先着順となっており御予約は承っておりません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 727室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2016年10月
レストラン ラ・ベランダ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設宮島・厳島神社（世界遺産）原爆ドーム（世界遺産）広島平和記念公園・資料館・国際会議場広島城縮景園大和ミュージアム（呉）マツダスタジアムエディオンスタジアム広島グリーンアリーナ直島（なおしま）しまなみ海道太皷谷稲成神社（たいこだにいなり）出雲大社松江駅隠岐島（おき）八塔寺石見銀山(世界遺産）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340201/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340201/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340201/ を参照してください 
