ホテルウィングインターナショナル札幌すすきの
華やかな街から一歩入るとまるで別世界のような上質空間。開放的なロビーには、人々が集まる暖炉、北海道の雰囲気を演出するアートワークが施され、木や自然素材のぬくもりの中にレンガやアイアンなどの素材が融合し、モダンで洗練された雰囲気に。ほかにも、明るく開放的なレストランや北海道の森の中を散策するイメージの廊下など、北国の空気感をホテルのどこに居ても感じられるデザインとなっています。プラスαのサービス、ホテルならではの非日常感を感じながらも人の笑顔と自然素材のぬくもりで安らぎのひと時をお過ごしいただけます。
アクセス 地下鉄南北線 すすきの駅から徒歩で約6分。ＪＲ札幌駅からタクシーで約13分。
アクセス（車） 札幌南ＩＣから約30分。
住所 〒064-0806 北海道札幌市中央区南６条西６－２－２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：15時～翌11時1500円（税込）
駐車場制限：先着順、10台(平面4台、立体6台）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊（15時～翌11時）
駐車場特記事項：満車時は近隣コインパーキングをご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 165室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年01月
レストラン 朝食レストラン
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010888/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010888/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010888/ を参照してください 
