滝元館遊季の里
恵まれた自然に身体を預け研ぎ澄まされた静寂に心を解き放つ時心のどこかに豊かな充実感が満ちてくる。 滝元館 遊季の里は、孝行息子の伝説で知られる「養老の滝」に抱かれるように建つ静かな山里のお宿です。創業明治十三年の伝統を基礎に、時流を先取りした素朴な癒し空間をプラスして「ただ、何もしない贅沢」をテーマにあなたと旅のロマンを創造するために努力を重ねています。 養老温泉・滝元館 遊季の里で「ただ、何もしない贅沢」をごゆっくりと。
アクセス 近鉄養老線 養老駅から送迎車で約10分。ＪＲ岐阜羽島駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 名神高速自動車道大垣ＩＣから約15分。名神高速自動車道関ヶ原ＩＣから約20分。
住所 〒503-1254 岐阜県養老郡養老町養老公園１２９０－１６７

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
０９：００～１１：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄養老線養老駅。２名から可
１４：００～１８：００
事前連絡が必要です。
風呂案内 桧の露天風呂を併設した大浴場は、いちばん高い位置にあり、天気の良い昼間は名古屋駅のＪＲツインタワーや、御岳山が見えます。夜のきらめく夜景は感動的です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００、０６：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００－０６：００、１０：００－１４：００は入浴不可 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～２４：００、０６：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００－０６：００、１０：００－１４：００は入浴不可
総客室数 11室
部屋設備 無
改築年月 2006年03月
建築年月 1999年09月
レストラン ロビーラウンジ・満天星
営業時間：コーヒー、紅茶
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６：００～２１：００、０７：００～１０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 エステ施設ＭＡＲＲＹ’ＳＲｏｏｍ：フェイシャル・ボディのコースをご用意（要予約）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場養老ＣＣ、関ヶ原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210078/ を参照してください 
