UMITOPLAGETheAttaOkinawa
美しい海と自然に囲まれたリゾートホテル。プライベートな客室で沖縄の自然や文化を満喫しながら、豊かな時間を過ごせます。徒歩1分で熱田のビーチが広がります。1日1組限定のマスターズメゾネットルームは圧巻の361平米に加え、175平米のテラスには12×2.2mの県内最大級のプライベートプール付き。3家族、グループ様など大人数でもご利用いただけます。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約60分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約15分。
住所 〒904-0417 沖縄県国頭郡恩納村字真栄田２９７１番地１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：500円（税込み／泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470420/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470420/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470420/ を参照してください 
