クラブメッド北海道サホロ
オールインクルーシブなのでゴンドラ、リフトはもちろん、スキー、スノーボードスクールも追加代金無しでお楽しみいただけます。ダイレクトに滑り出せるスキーイン＆アウトの立地なので気軽にランチや休憩をとりながら、日中はどこまでも澄み渡るサホロの空の下で思い切り滑って、夕方にはサウナ付きの大浴場、そして幻想的な景色が楽しめるカナディアンバスで疲れた体を癒しておくつろぎ下さい。
アクセス ＪＲ石勝線新得駅（改札口は1か所）からタクシーで約15分。
アクセス（車） 道東自動車道十勝清水ＩＣから約50分。道東自動車道トマムＩＣから約60分。
住所 〒081-0000 北海道上川郡新得町狩勝高原

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：クラブメッド公式HP、各リゾートページの“アクセス”よりご出発の14日前までにお申し込みください。
申し込み期限：宿泊開始日の14日前
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：クラブメッド公式HP、各リゾートページの“アクセス”よりご出発の14日前までにお申し込みください。
申し込み期限：宿泊開始日の14日前
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 00:00～24:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 196室
部屋設備 無
レストラン ＣＨＡＭＯＸＩＩＸ
営業時間：7時～9時半、11:45～13時半、18時半～20時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～11時半、15時～20時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
周辺情報 ゴルフ場サホロＣＣ近隣施設アーチェリー、エアロビクス、マウンテンバイク、バンジーバウンズ、トレッキング、テニス（６面）、ピクニック、パークゴルフ、スカッシュ（３面）、卓球、ミニサッカー、バレーボール、バスケットボール、ソフトボール、ペタンク、水中エアロビクス、ストレッチ、Ｇ．Ｏ（ジ－オ－）ショー、空中ブランコ、（追加代金なし）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010418/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010418/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010418/ を参照してください 
