リッチモンドホテルプレミア武蔵小杉
東急東横線武蔵小杉駅から徒歩4分。渋谷・川崎・横浜へ約15分。武蔵小杉新駅開業で、横須賀線・成田エクスプレス・湘南新宿ラインも停車。都心へのアクセスがますます便利！全室Wi-Fi無料、ポケットコイルマットレス、ミキモト社製バスアメニティ、キレイな客室！
アクセス ＪＲ横須賀線武蔵小杉駅から徒歩で約2分。東急東横線武蔵小杉駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路川崎ＩＣから約30分。首都高速道路荏原ＩＣから約30分。
住所 〒211-0004 神奈川県川崎市中原区新丸子東３－１１７５－１

駐車場情報 乗用車：48台可
1泊：１泊あたり１５００円税込
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。満車の場合近隣駐車場をご紹介致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 302室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年03月
レストラン リッチモンドダイナー
営業時間：６時３０分～１０時、１８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、トヨタ・UNION
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140045/ を参照してください 
