リッチモンドホテル東京武蔵野
広い客室と大きな机、リラックスできるホテルです。全室高速ネット接続無料、JR中央線三鷹駅徒歩7分。レンタルパソコン（有料:1泊800円）貸出中。高速ネット終日接続無料。ご宿泊の方には「特別アメニティ」プレゼント。全室イオンドライヤー・液晶テレビ設置。禁煙室80％以上！
アクセス JR中央線三鷹駅北口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 中央自動車道調布ICから約20分。
住所 〒180-0006 東京都武蔵野市中町２丁目４－１

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：1泊1、500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン レストラン･シズラー
営業時間：6：30～10：00、11：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー・レンタルプレイステーション3￥800/1泊 レンタルDVD￥500/1泊・アイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯（UnionPay）、三井住友ﾄﾗｽﾄｸﾗﾌﾞ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130650/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130650/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130650/ を参照してください 
