チサングランド高山
JR高山駅より徒歩1分と好立地。飛騨高山観光やビジネスの拠点としても最適なホテルです。
アクセス JR高山駅から徒歩で約1分。
住所 〒506-0026 岐阜県高山市花里町６－６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1000円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊（15：00～翌日11：00）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 78室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210274/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210274/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210274/ を参照してください 
