ホテルユニゾ博多駅博多口
博多駅はもちらん中洲やキャナルシティ博多、住吉神社も徒歩圏内の好立地。落ち着いた色彩のお部屋に、一流メーカーと共同開発した幅広いベッド、独自開発の広々としたバスタブが、ゆとりあるひと時を演出。エレベーターカードセキュリティシステムを採用し、レディースフロアもございますので女性の一人旅でも安心してお寛ぎいただけます。チェックアウトは12時までの最大22時間の滞在が好評。朝食は、朝の自然な光を取り入れた気持ちいいスタイリッシュなカフェスタイルで提供する「BELUGA CAFE（ベルーガカフェ）」がプロデュース。安心・安全な食材にこだわった、和洋ビュッフェでお楽しみください。
アクセス 博多から徒歩で約9分。
アクセス（車） 福岡ＩＣ（福岡都市高速４号粕屋線）から約24分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前３－６－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年08月
レストラン ＢＥＬＵＧＡＣＡＦＥ
営業時間：７時～１０時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400252/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400252/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400252/ を参照してください 
