草津温泉旅館たむら
江戸時代末期に創業した、100％源泉かけ流しの温泉を持つ14室の小さな湯宿。湯畑から3分という抜群の好立地であり、草津観光の拠点に最適です。2つの無料貸切風呂は40分無料。地元上州産の食材を中心とした和食膳をリーズナブルな料金でご案内しております。館内禁煙（全客室を含む）となります。
アクセス 長野原駅から路線バスで約25分。湯田中駅から路線バスで約90分。
アクセス（車） 渋川ICから約90分。沼田ICから約80分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町大字草津３０５

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご滞在期間
送迎 送迎（送り）：草津バスターミナル
－
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：草津バスターミナル
－
事前連絡が必要です。
風呂案内 旅館たむらの「永楽の湯」にある浴槽には白い結晶がこびりついております。これは湯の花が蓄積されたものであり、源泉100％を証明するものでございます。旅館たむらではこれを残すことで、草津の源泉の泉質をより良く維持しております。源泉【地蔵の湯】はアトピー性皮膚炎、ステロイド皮膚症など患者さんが温泉療法としてご利用される肌に優しい温泉。伝統的な温泉療法「時間湯」に正式に登録されているのは数ある草津温泉の源泉の中でも、この源泉【地蔵の湯】のみとなっております。～お客様への5つの約束～加水・・・・「しておりません」加温・・・・「しておりません」循環・・・・「しておりません」入浴剤・・・・「しておりません」消毒・・・・「しておりません」。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 リンスインシャンプ、ボディソープ・石鹸、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 14室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
改築年月 1988年05月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場草津カントリー近隣施設草津国際スキー場（車10分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100138/ を参照してください 
