カンデオホテルズ福山（CANDEOHOTELS）
ワンランク上のスタイリッシュホテル。最上階展望露天風呂スカイスパ、健康にこだわった朝食、シモンズ社製のベッドをご用意して、あなたのくつろぎホテルライフを演出致します。
アクセス ＪＲ山陽新幹線／山陽本線 福山駅から徒歩で約15分。山陽新幹線／山陽本線 福山駅から車で約5分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東ＩＣから約15分。
住所 〒720-0042 広島県福山市御船町２－８－２０

駐車場情報 乗用車：81台可
1泊：1泊600円～1、000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：事前電話予約制。駐車場所は、予約の場合でも先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階（14階）に男女別の大浴場をご用意しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～翌11:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／化粧品類／綿棒／体重計／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 11：00～14：00までは清掃時間のため、ご入浴できません。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間  9：00～11：00、15：00～22：00
収容人数 1人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 1000円
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、マイナスイオンドライヤー、クレンジングオイル、洗顔フォーム、化粧水、乳液、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・メンテナンス状況により、桧風呂はクローズする場合あり ・貸切は、チェックイン時又は電話で受付
総客室数 164室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340107/ を参照してください 
