変なホテル東京羽田
ホテル～羽田空港の無料送迎車で楽々移動！レストランは早朝5:30オープン！朝食BOXご用意も可能。【変なホテル東京 羽田】は、世界最先端のロボット&テクノロジーを駆使して皆さまの快適なステイを演出致します。世界初のロボットが働くホテルとしてギネス認定。さまざまな先進技術で、快適なホテルステイをサポートするのが、「変なホテル」です。当ホテルは、⼀つの型にとらわれず、時代やニーズに応じて進化し続けることを約束します。
アクセス 京浜急行「大鳥居」駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速1号羽田線「羽田出入口」から約5分。
住所 〒144-0033 東京都大田区東糀谷２－１１－１８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：予約優先
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日14時
駐車場特記事項：ご予約はタイムズ24Ｗｅｂサイト「Ｂ‐Ｔｉｍｅｓ」より
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年06月
レストラン アーリーバードダイニング5.5
営業時間：朝5：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・空気清浄機・毛布（いずれも数量限定。事前予約・リクエストは不可）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130845/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130845/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130845/ を参照してください 
