花禅の庄
黒石温泉郷にある全館畳敷きの純和風温泉宿。青森ヒバと十和田石をふんだんに使った大浴場と露天風呂、季節の会席料理など、四季彩々魅力あふれる津軽路の旅をお楽しみください。
アクセス 弘南鉄道弘南線 黒石駅から路線バスで約20分。JR弘前駅城東口から送迎車で約30分。
アクセス（車） 東北自動車道黒石ＩＣから約12分。
住所 〒036-0412 青森県黒石市袋字富山６４－２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：JR弘前駅城東口
9：30出発
事前連絡が必要です。
9人乗りのワゴン車です。
送迎（迎え）：JR弘前駅城東口
15：30出発
事前連絡が必要です。
前日までに要予約。
総客室数 18室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設「津軽伝承工芸館(お土産屋等）」、「津軽こけし館」が隣接しています。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020155/ を参照してください 
