ベッセルホテル都城
朝食・駐車場・18歳以下添い寝無料！全室Wi-Fi・加湿空気清浄機完備。シングル21平米・ツイン26平米・ベッド幅150cmの広々客室！
アクセス ＪＲ日豊本線 都城駅からタクシーで約7分。ＪＲ都城駅から路線バスで約12分。
アクセス（車） 宮崎自動車道都城ＩＣから約8分。
住所 〒885-0004 宮崎県都城市都北町５８１９－３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：長さ６ｍ以上の大型車は１泊１０００円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：バス、大型等は事前予約要。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場リージェント宮崎ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450036/ を参照してください 
