アパホテル〈千葉中央駅前〉
千葉中央駅から徒歩3分のアパホテル！全室50型液晶テレビ導入・VOD完全無料！
アクセス 京成千葉線 千葉中央駅から徒歩で約3分。ＪＲ総武本線 千葉駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 京葉道路貝塚ＩＣから約15分。
住所 〒260-0014 千葉県千葉市中央区本千葉町８－１８

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：12時間最大1000円（15分200円）
駐車場制限：先着4台予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間最大1800円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120385/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120385/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120385/ を参照してください 
