ホテル日航金沢
加賀百万石の歴史と伝統を受け継ぎながら、国際コンベンション都市として飛躍する金沢。 ホテル日航金沢 は、北陸の表玄関・金沢駅前にそびえたち、すべてを“舞台”という発想でつくりあげたインターナショナルホテルです。地上30階、高さ130mは北陸随一のスケールを誇り、多彩で充実した施設ときめ細やかなおもてなしには、世界中のニッコーホテルズで培ってきた心とノウハウがあふれています。ビジネス、そして観光の拠点として、ハイグレードなひとときをごゆっくりとお過ごしください。
アクセス JR金沢駅 兼六園口（東口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。
住所 〒920-0853 石川県金沢市本町２－１５－１

駐車場情報 乗用車：186台可
1泊：１泊(15時～正午)につき１台1000円
駐車場制限：２０１４年４月１日（火）宿泊基準より
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 251室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年03月
建築年月 1994年04月
レストラン ル・グランシャリオ
営業時間：１７時３０分～２３時（金・土・祝前日１７時３０分～２４時）
桃季
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時３０分
銀杏
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時３０分
弁慶
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時３０分
ザ・ガーデンハウス
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～２１時３０分
ファウンテン
営業時間：１１時３０分～１９時
ラ・プラージュ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170025/ を参照してください 
