ホテルオークラ京都
1888年創業の歴史をもつその落ち着いたたたずまい、そしてたくさんのお客様をお迎えしてきたホスピタリティはそのままに、心地よい京都での滞在をお約束します。ヨーロッパのイメージの中に格調高い和の伝統が香るエントランスロビー。お客様とは、いつも温かい出逢いからはじまります。ホテルオークラ京都は京都市の中心に位置し、祇園・先斗町・鴨川など京の名所に大変便利な立地です。
アクセス 京都市役所前駅(直結） 3番出入口から徒歩で約0分。京都駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 名神高速京都東ＩＣから約20分。
住所 〒604-0924 京都府京都市中京区河原町通二条南入一之船入町５３７－４

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテルオークラ京都
毎時05分・35分発 ※12:05/14:35発は運行いたしません。(10：05～16：35)
事前連絡が必要です。
所要時間約約20～25分
送迎（迎え）：京都駅烏丸口・京都ホテルウェルカムラウンジ
毎時00分・30分発 ※12:30/15:00発は運行いたしません。（10:30～１7:00）
事前連絡が必要です。
所要時間約約20～25分
総客室数 321室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年02月
建築年月 1994年07月
レストラン 鉄板焼・ときわ
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：３０～２１：００
スカイレストラン・ピトレスク
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：３０～２１：００
トップラウンジ・オリゾンテ
営業時間：6：3０～２３：００
京料理入舟
営業時間：７：００～２１：００
桃李（とうり）
営業時間：７：００～２１：００
カフェ・レックコート
営業時間：８：００～２1：3０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール -
レンタル可能品 ・くるくるドライヤー、DVDプレイヤーのリクエスト承ります。（事前予約要）※上記備品につきましては、数量限定の為ご用意できない日もございますので予めご了承下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ、ギンレン、ＭＣ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260064/ を参照してください 
