HOTELSANSUINAHA波の上温泉
沖縄の玄関口である那覇空港へも車で最短5分の好立地。
アクセス 那覇空港からタクシーで約10分。ゆいレール旭橋駅から徒歩で約17分。
住所 〒900-0037 沖縄県那覇市辻２－２５－１

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：１５００円/泊
駐車場制限：１５５ｃｍ高さ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４対応
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 沖縄県ではまだまだ数少ない天然温泉風呂です。１階に内風呂２階に露天風呂があります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 午前６時～午後２３時
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 外来者２０００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 午前６時～午後２３時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 278室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン はなぐすく（端城）
営業時間：午前７時～１１時
ＳＫＹＢＡＲＡｕｇｕｓｔ Ｍ
営業時間：午前１5時～午後２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
午前６時～午後２４時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ２階プール (屋外)、１５階プール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ゴルフレンジ（波之上ゴルフ）７２打席１３２０円/２００球ボーリング場（サラダボウル）５０レーン大人５５０円/１ゲーム
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470566/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470566/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470566/ を参照してください 
