ホテル近鉄ユニバーサル・シティ
ホテルを出ればすぐゲート。パークに一番近いオフィシャルホテル、ホテル近鉄ユニバーサル・シティ。パークをイメージした館内は興奮と感動でいっぱい。ユニバーサル・スタジオ・ストアも併設しており、買い物に便利。
アクセス JRゆめ咲線「ユニバーサルシティ」駅から徒歩で約2分。関西国際空港から高速バスで約80分。
アクセス（車） 阪神高速湾岸線ユニバーサルシティから約5分。
住所 〒554-0024 大阪府大阪市此花区島屋６－２－６８

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：入庫から24時間3000円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫から24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 456室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、子ども用踏み台
建築年月 2001年07月
レストラン イーポック
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテル館内に「ユニバーサル・スタジオ・ストア」がございます♪ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのお菓子がホテル内で購入できるオフィシャルホテルならではのスペースです。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ミリオン、その他
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270087/ を参照してください 
