ザクラウンパレス新阪急高知
気品に満ちた空間にひろがる豊かなくつろぎ。四季を映しだす鮮やかな美味。そしてこころなごむおもてなし。華やかな想い、いつまでも･･･。黒潮の香りと陽光あふれる南国高知。高知市街の中心、緑豊かな高知城前に位置するハイグレードなシティリゾートホテル「ザ クラウンパレス新阪急高知」。
アクセス ＪＲ土讃本線高知駅からタクシーで約5分。土佐電気鉄道「高知城前」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 高知自動車道高知ＩＣから約15分。
住所 〒780-8561 高知県高知市本町４－２－５０

駐車場情報 乗用車：68台可
1泊：1000円
駐車場制限：車高３．６ｍ以上不可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１３時～翌１２時迄
駐車場特記事項：車体や車高により近隣の契約駐車場をご案内する場合があります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 242室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 1993年04月
建築年月 1985年08月
レストラン 華山 (定休日あり）
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
マンダリンコート
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
七福
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
プラシャンティ
営業時間：１１時３０分～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２０時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール フィットネス＆ヒーリング”ラグゼ” (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場Ｋｏｃｈｉ黒潮ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390003/ を参照してください 
