アパホテル〈博多駅前３丁目〉
2021年9月16日(木)、アパホテル＜博多駅前３丁目＞新築オープン！JR「博多駅」（博多口）から徒歩8分。ビジネス・観光に最適な好立地ホテル。客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」（ベッド下収納有り）や大型液晶テレビ、Wi-Fi無料接続、浴室は、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバス卵型浴槽を導入、環境に配慮した定量止水栓、節水シャワーを完備、ベッドの枕元には、テレビに接続できるHDMI端子を搭載。照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス JR「博多駅」(博多口)から徒歩で約8分。福岡市営地下鉄空港線「博多駅」から徒歩で約8分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線「千代出入口」から約10分。九州自動車道「太宰府IC」から約32分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前３丁目１１番６号

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：1400円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 236室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2021年09月
レストラン 焼肉 大京園
営業時間：6:30～10:00(最終入店9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400330/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400330/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400330/ を参照してください 
