湯けむりの宿稲住温泉（共立リゾート）
秋田県最古の温泉地と伝えられる秋の宮温泉郷に、かつて武者小路実篤をはじめ数多の著名人に愛された名宿あり。昭和の名旅館「稲住温泉」が共立リゾートの新しい湯宿として、令和の始まりとともに蘇ります。
アクセス ＪＲ奥羽本線 横堀駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 湯沢横手道雄勝ＩＣから約20分。
住所 〒019-0321 秋田県湯沢市秋ノ宮山居野１１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 55室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前
改築年月 2018年09月
レストラン 仙楽
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050148/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050148/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050148/ を参照してください 
