沖縄ハーバービューホテル
国内外VIPの迎賓ホテルとして那覇の中心に位置し、那覇空港から車で約15分、国際通りへも徒歩で約10分の好立地にありながら、都会の喧騒を忘れさせてくれる落ち着いた雰囲気のホテルです。クラブフロアへご宿泊のお客様だけがご利用いただける最上階のクラブラウンジでは、朝食からカクテルタイムまで、専用メニューをご用意しております。特別な空間で心安らぐ寛ぎのホテルステイをお過ごしくださいませ。
アクセス 壺川駅から徒歩で約10分。那覇空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約20分。
住所 〒900-0021 沖縄県那覇市泉崎２－４６

駐車場情報 乗用車：190台可
1泊：１泊１台１，８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 352室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年12月
建築年月 1974年04月
レストラン プランタン
営業時間：7時～9時半、11時半～14時45分（土日祝のみ2部制・90分）
中華料理・桃翠
営業時間：11時半～14時45分、17時半～22時
ロビーラウンジ
営業時間：10時～17時半
バーラウンジ「スターライト」
営業時間：17時半～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9時～13時/14時～18時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)、-
その他施設 ※オランディアガーデン・朝市は、当面の間休業させていただきます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＮＡ、ミリオン、バンク、ニコス、ＯＣＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470033/ を参照してください 
