ホテル花小宿
神戸で一番小さな温泉情緒溢れるホテル「ホテル花小宿」は、温泉旅館の情緒とホテルの合理性をあわせ持つ宿です。日本最古の名湯といわれる有馬温泉に浸かり、身も心も癒される至福のひとときをごゆるりとご堪能ください。
アクセス 神戸電鉄 有馬温泉駅から徒歩で約7分。阪急バス 有馬温泉案内所から徒歩で約3分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約10分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町１００７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：有馬温泉駅まで
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：有馬温泉駅から当宿まで(神戸電鉄) 阪急バスからは徒歩すぐです。
一報頂ければ、送迎にあがります。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～翌11：00
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 9室
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280202/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280202/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280202/ を参照してください 
