旅館魚半
日本三大松原のひとつ「虹の松原」に佇む全室オーシャンビューの宿。玄海灘で獲れた呼子の活きイカや新鮮な魚介、唐津湾を一望する展望露天風呂が魅力。海風を感じながら癒しのひと時をお過ごしください。
アクセス ＪＲ筑肥線 浜崎駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 二丈浜玉有料道路浜玉ＩＣから約5分。
住所 〒849-5131 佐賀県唐津市浜玉町浜崎１６６９－５５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：浜崎駅まで
要問合せ
事前連絡が必要です。
１５名様以上の送迎につきましては、当館までご相談ください。
送迎（迎え）：浜崎駅まで
要問合せ
事前連絡が必要です。
１５名様以上の送迎につきましては、当館までご相談ください。
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン レストラン三心亭
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:00～22:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410074/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410074/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410074/ を参照してください 
