本家伴久平家伝承かずら橋の宿
平家を継承、湯西川温泉の囲炉裏と温泉発祥の宿。館内は全て清流沿いで銘木・土壁造りの古民家建築の古き時代を蘇らせます。関東随一の「かずら橋」を渡り、源泉かけ流しの湯と炭火焼き囲炉裏料理をご堪能ください。
アクセス ＪＲ会津鬼怒川線 湯西川温泉駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 東北自動車道宇都宮ＩＣから約120分。日光有料自動車道今市ICから約70分。
住所 〒321-2601 栃木県日光市湯西川５９７

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 泉質…アルカリ単純泉 低張性弱アルカリ性泉Ph値9.2効能…肩凝り 関節痛 リウマチ・神経病浴場備品…ボディーソープ・シャンプー・リンス・ドライヤー・アメニティ類貸切風呂（予約制）…１組/30分無料
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 壇の浦の戦い以前、平家の残党を追う源氏方の目にふれ現在の鶏頂山付近に身を隠していた一族は、さらに奥深い湯西川の御殿山に逃れてきたそうです。伴久の伴とは、平の人と呼ばれる「ｲ平」の字を改めたもの。その子孫が、川岸の源泉を発見したのが湯西川温泉のもとになりました。●湯西川温泉●効能・・・肩凝り、関節痛、リウマチ・神経痛、糖尿病、胃腸病、冷え性、五十肩、痔、ストレス
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００／５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 109室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀・将棋・囲碁・トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090276/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090276/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090276/ を参照してください 
