アートホテル旭川
道北エリアで最高クラスのグレード＆ホスピタリティを誇る、アートホテル旭川。大雪、富良野、美瑛など人気の高い周辺観光スポットを日帰り圏内にもつ旭川ならではのアクセスメリットと、市内主要施設や繁華街へもほど近い好立地で、観光・ビジネスの滞在拠点に最適です。心地よいホテルライフを満喫しながら、北海道の雄大な自然にもふれあえる、魅力的なスティをおたのしみください。
アクセス 旭川駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 道央自動車道旭川鷹栖ＩＣから約15分。旭川空港から約40分。
住所 〒070-0037 北海道旭川市７条通６丁目

駐車場情報 乗用車：96台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：高さ１５５ｃｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 多様なサウナとジャグジーを備えたスパ施設をお楽しみ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：００～２４：００（最終受付２３：００）
収容人数 60人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ２，２６０円（宿泊者は７００円）
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 265室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1997年01月
建築年月 1987年11月
レストラン 北海道ブラッスリーリラ
営業時間：10時～20時※現在は11時～17時と営業時間を短縮しております
嵐山
営業時間：ﾗﾝﾁ11:30～14:30、ﾃﾞｨﾅｰ17:30～21:00
北海道スカイテラスMINORI
営業時間：ﾗﾝﾁ11:30～14:30、ﾃﾞｨﾅｰ17:30～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＣＦ、ＭＣ、ライフ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010026/ を参照してください 
