ザ・スクエアホテル金沢
―加賀五彩を大胆にあしらった、モダンで美しい金沢の寝室。―金沢の伝統工芸として名高い「加賀友禅」。その美しさを特徴づける“加賀五彩”とよばれる5色のカラーリングを、それぞれのお部屋に配し、視覚的な面白さを演出しています。また、床やベッド周りにはウッドを多く使用し、モダンでありながら、ゆっくりと落ち着ける空間を実現しました。 ―金沢の風が心地よい、サウナ付き大浴場。―ホテルの13階には、モダンなスタイルの大浴場をご用意。吹き抜けから入ってくる金沢の風が、心地の良いバスタイムを演出します。また、サウナも付いているので、汗と一緒に旅の疲れも、すっきりと流していただけます。
アクセス 北陸新幹線 金沢駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣ から約12分。 北陸自動車道金沢西ＩＣ から約15分。
住所 〒920-0917 石川県金沢市下堤町１０

駐車場情報 1泊：1300円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫後24時間 ※入庫後の途中出庫不可
駐車場特記事項：※レセプションにて駐車券をお買い求めください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～26：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルなどは部屋のバスタオルを持参してください。
総客室数 186室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン BANKER’S STREET
営業時間：7:00-22:00(日曜・祝日 7:00-19:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170242/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170242/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170242/ を参照してください 
