ロイヤルホテル那須-DAIWAROYALHOTEL-
那須高原りんどう湖ファミリー牧場まで約800ｍ徒歩で約9分。お子様歓迎！ミキハウス子育て総研「ウェルカムベビーのお宿」。3カ所のキッズコーナーと屋外キッズパークＮＡＳＯＢＯでたくさん遊ぼう ！ホテル自慢の最上階展望ビュッフェもおすすめです。
アクセス ＜予約制＞新幹線・在来 ＪＲ那須塩原駅から送迎車で約30分。在来・東北本線 ＪＲ黒磯駅から車で約20分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約15分。
住所 〒325-0302 栃木県那須郡那須町高久丙４４４９－２

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテルロビー
【ホテル⇒那須塩原駅】10：00／11：45／13：45／15：10
事前連絡が必要です。
要問合せ
送迎（迎え）：那須塩原駅西口ロータリー
【那須塩原駅⇒ホテル】10：40／12：35／14：35／15：50
事前連絡が必要です。
完全予約制です。ご利用の前日18：00までにお電話ください。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6時～10時／15時～24時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、化粧品類
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6時～10時／15時～24時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：皮膚、粘膜の過敏な人特に光線過敏症の人、高齢者の皮膚乾燥症
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前
建築年月 1989年07月
レストラン カナリヤ/ミューズ
営業時間：17時～21時30分(最終受付20：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8時～21時※変更になる場合がございます
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
その他施設 ゲームコーナー屋外プール(夏季限定)宿泊者：大人500円小人300円／外来:大人1100円小人500円(消費税込み)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場那須国際ＣＣ、ちふり湖ＣＣ、那須グリーンコースＣ等
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090002/ を参照してください 
