白浜オーシャンリゾート
千葉の南房総最南端の海に1番近いリゾートホテル。お部屋は全室オーシャンビュー、温泉大浴場や館内レストランからも海が一望。愛犬と宿泊できるペットルームや思いっきり遊べるドックランも魅力です。
アクセス 【無料送迎有・予約制】ＪＲ館山駅西口から送迎車で約25分。東京駅⇒房総なのはな号⇒ホテル玄関前から徒歩で約0分。
アクセス（車） 富津館山自動車道富浦ＩＣから約30分。
住所 〒295-0102 千葉県南房総市白浜町白浜２７８４

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ館山駅西口
１０時～（要問合せ）
事前連絡が必要です。
要予約・定期便にて運行
送迎（迎え）：ＪＲ館山駅西口
１１時～（要問合せ）
事前連絡が必要です。
要予約・定期便にて運行
風呂案内 朝は海からの日の出、夕方は野島埼を赤く染める夕焼けが望める太平洋に面した展望風呂です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：メタケイ酸 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時６時～１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時は入浴不可です。 
総客室数 53室
部屋設備 ボディソープ、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1987年12月
レストラン グリル・なのはな
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール ガーデンプール (屋外)、- (屋外)
その他施設 ゲームコーナー人気機種を揃えたゲームコーナー
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場館山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120039/ を参照してください 
