東京ベイ舞浜ホテルファーストリゾート
東京ディズニーリゾート®・オフィシャルホテル東京ディズニーランド®パークに隣接する抜群のロケーションが魅力の東京ベイ舞浜ホテルファーストリゾート。「お城の中のゲストルーム」をイメージしたおとぎ話の世界を連想させる「モデレートルーム(キャッスルスタイル)」、「西部開拓時代のアメリカ」をイメージした探検心をくすぐるモデレートルーム(ウエスタンスタイル)などパークから戻ってきた後も夢の続きを演出する非日常感溢れるコンセプトルームが満載。ホテルからはJR舞浜駅や東京ディズニーランド®への無料送迎バスも運行されており、アクセスも快適です。
アクセス ＪＲ舞浜駅（予約不要・無料）から送迎車で約5分。ＪＲ舞浜駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線葛西出口から約15分。首都圏高速湾岸線浦安出口から約10分。
住所 〒279-0031 千葉県浦安市舞浜１－６

駐車場情報 乗用車：280台可
1泊：正午～翌正午２，７００円
駐車場制限：立体駐車場有：１階高さ制限２．６ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご宿泊日当日の正午１２時～翌日１２時まで
駐車場特記事項：２・３階高さ制限２．１ｍ※時間外１時間４００円
送迎 送迎（送り）：ホテル発3番乗り場→JR舞浜駅／東京ディズニーランドホテル発1番乗り場→ベイサイド・ステーション
JR舞浜駅行き／7：00～22：40TDL行き／8：00～21：40 ベイサイド・ステーション行き／7：00～23：30
パーク開園時間により始発バスの運行時刻が異なります。
送迎（迎え）：JR舞浜駅：「C」オフィシャルホテル行きバス乗り場TDL：5番ベイサイド・ステーション：5番
JR舞浜駅／7：10～22：50TDL／8：05～21：55 ベイサイド・ステーション／7：03～23：35
パーク閉園時間により最終バスの運行時刻が異なります。
総客室数 696室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1986年07月
レストラン カリフォルニア
営業時間：朝食7：00～／ディナー17：00～
スカイレストラン「サンセット」
営業時間：17:00～21:30（L.O. 20:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２３時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ジャックス、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ディズニーリゾート、葛西臨海公園
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120088/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120088/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120088/ を参照してください 
