atelierO-HUIS
芸術家ケースオーウェンスが作り上げたアトリエ。自ら仕上げた白壁と石壁。建物そのものがオーウェンスの作品。そのアトリエ跡をリノベーションした、一日一組限定のお宿となっております。
アクセス JR佐世保線 有田駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 波佐見有田インターから約12分。
住所 〒844-0024 佐賀県松浦郡有田町赤坂丙２３５１－１６９アリタセラ内

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：大型は館外徒歩2分の距離に専用駐車場有
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2018年04月
レストラン arita huis
営業時間：ランチ11:30～15:00ディナー18:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 シャワーチェア、アイロン、アイロン台、加湿器、アイスペール（すべて貸し出し無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410083/ を参照してください 
