雷門旅館
代々受け継がれる「伝統」と「江戸の粋」が今なお息づく浅草・・・春には屋形船から桜を愛で　三社祭・ほおずき市・羽子板市など一年を通し数々の行事が訪れる人々を魅了します。令和元年リニューアルオープンした雷門旅館は“和を愉しむ”をコンセプトに日本古来の匠の技の数々を館内に設え、心和む趣きでおもてなしいたします。一流料亭出身の板前が腕を振るうご朝食もご堪能ください。日々の喧騒から離れ　安らぎのひとときを・・・心をこめて皆様をお迎え申し上げます。
アクセス 銀座線「浅草駅」・出口２から徒歩で約2分。都営浅草線「浅草駅」出口A４から徒歩で約3分。
アクセス（車） 駒形ＩＣから約5分。
住所 〒111-0034 東京都台東区雷門２－１６－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2012年07月
レストラン Rrestaurant＆bar
営業時間：6:30～10:30、11:30～16:00
Rrestaurant＆bar
営業時間：17:00～22:00（ラストオーダー21:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130270/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130270/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130270/ を参照してください 
