富山エクセルホテル東急
大理石が敷きつめられた開放感あふれるロビー。その中央には四季折々に秀麗な生け花が飾られ、笑顔と心温まるおもてなしで皆さまをお迎えいたします。旅情を高める客室、新鮮な味覚のレストラン、そして絶好の眺望とロケーション…。お食事から観光のご相談まで、どうぞお気軽にお申しつけください。皆さまの思い出に残る快適な旅を、スタッフ一同心を込めてお手伝いさせていただきます。
アクセス ＪＲ富山駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ＩＣから約15分。
住所 〒930-0002 富山県富山市新富町１－２－３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：バス３５００円、普通車１２００円
駐車場制限：幅１．９ｍ、長さ５ｍ、高さ２．１ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
駐車場特記事項：館外契約駐車場、ホテルより徒歩１～２分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1992年03月
レストラン 懐石松や※休憩時間有
営業時間：６時４５分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＪＡＬ、ＡＮＡ、ジャックス 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場富山カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160015/ を参照してください 
