THEKASHIHARA(ザ橿原)-DAIWAROYALHOTEL-
近鉄橿原神宮前駅東口より徒歩約1分の好立地に経つアーバンリゾートホテル。ホテル敷地内から湧き出た温泉浴場「かしはらの湯」は24時まで利用可能。観光の拠点やビジネス利用としても便利です。
アクセス 近鉄【橿原神宮前駅】東出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 西名阪自動車道郡山ＩＣから約40分。南阪奈道路葛城ＩＣから約15分。
住所 〒634-0063 奈良県橿原市久米町６５２番地の２

駐車場情報 乗用車：74台可
1泊：1泊につき500円（12時～翌13時）
駐車場制限：高さ制限：2．1M
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：電気自動車用充電器3基（うち1基、急速充電）（有料）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場ご利用時間5：30～10：00/15：00～24：00（サウナ利用可能時間15：00～23：30）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ※ルームウェアをご用意しております。ルームウェアとスリッパは、お部屋から大浴場までの往復にご着用いただけます。（客室・大浴場以外のご利用はご遠慮ください。）※入れ墨、タトューをいれている方の大浴場のご入浴は原則お断りしております。ただし、8cm×10cmのカバーシール2枚を貼って隠せる場合のみご入浴いただけます。カバーシールは館内にて販売しております。
特徴 サウナ利用時間 15：00～23：30 / バスタオルは客室のものをご持参ください
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00、05：30～10：00
収容人数 23人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉地入湯税として別途150円を代理徴収させていただきます。（小学生以下不要）
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2002年12月
建築年月 1994年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290041/ を参照してください 
