ホテルメトロポリタン山形
JR山形駅より0分。抜群のフットワークと、多彩な都市機能を備えた格調高い本格的なシティホテルです。ゆとりのパブリックスペースと、最新設備を完備した明るくソフトなムードの客室。ハイグレードな安らぎと、山形最大の収容客数を誇る大宴会場。また、ショッピングセンターエスパル山形と隣接し、高感度で魅力あふれるホテルライフを心ゆくまでお愉しみいただけます。
アクセス 改札直結！ＪＲ山形駅改札出口から徒歩で約0分。タクシー、バス、空港ライナー乗り場から徒歩で約0分。
アクセス（車） 山形自動車道山形蔵王インターから約10分。
住所 〒990-0039 山形県山形市香澄町１－１－１

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：１泊1000円
駐車場制限：高さ1.55ｍ幅1.85ｍ長さ5.0ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年02月
建築年月 1993年11月
レストラン 和食処・最上亭
営業時間：朝6：30-9：30夜17：00-21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内のコンビニエンスストア：日曜・祝日は２１時まで）徒歩約３分のコンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮｉｃｏｓミリオンジャックスＣＦライフ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060016/ を参照してください 
