長良川清流ホテル（旧：ホテル長良川の郷）
ホテル長良川の郷は金華山をはじめとした山々や雄大な長良川に抱かれた岐阜市にあるホテルです。大浴場で癒され、食材にこだわった会席料理で旬を味わい、清流長良川の自然を感じながらゆっくりとお過ごしください。
アクセス JR東海道線・名鉄 岐阜から車で約25分。岐阜バスターミナルより加野団地線から路線バスで約25分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道岐阜各務原ICから約20分。東海北陸自動車道関I.Cから約20分。
住所 〒502-0012 岐阜県岐阜市長良志段見東山５３７－３

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル最上階に、雄大な長良川と自然豊かな金華山が望める展望大浴場がございます。「美人の湯」と言われる岐阜県揖斐郡の「いけだゆげ温泉」の 天然温泉（直送）でゆったりとした時間を！サウナもございますので、旅行で疲れた体を癒していただけます。各脱衣所にウォーターサーバーを新設いたしました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ・表示された料金には消費税、サービス料を含みますが、入湯税（12歳以上150円）が別途必要となります。2022年1月11日予約分より入湯税がかかります。
特徴 雄大な長良川と自然豊かな金華山が望める展望大浴場。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00／6：00～9：00
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※サウナのご利用は23：00まで。※バスタオル、フェイスタオルはお部屋にご用意しております。
総客室数 40室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210255/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210255/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210255/ を参照してください 
