オークラ千葉ホテル
都市と自然が融合する街　千葉みなとに佇むオークラ千葉ホテルは、「地域密着」をコンセプトとした、オークラホテルズ＆ リゾーツのメンバーホテルです。
アクセス ＪＲ京葉線 千葉みなと駅西口から徒歩で約5分。ＪＲ総武線 千葉駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東関東自動車道湾岸習志野ＩＣから約25分。京葉道路穴川ＩＣから約15分。
住所 〒260-8502 千葉県千葉市中央区中央港１－１３－３

駐車場情報 乗用車：156台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内あり、高さ２．１ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：０：００～２４：００
駐車場特記事項：利用は宿泊や飲食ご利用中に限ります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご宿泊のお客様には、無料でご利用頂けます。毎日１５：００開店～２２：３０最終入場、２３：００閉店です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 通常外来料金お一人様￥２，１００～（５才未満無料） 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００最終入場２２：３０
収容人数 24人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、ヘアドライヤー、くし、バスタオル、タオル、ウォーター 
浴室ごとの眺望 千葉港や市街
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2001年12月
レストラン レストランセブンシーズ
ラウンジトレビ
営業時間：１０：００～２２：００（平日）、９：００～２２：００（土日祝日）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＴＳＣＵＢＩＣ、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120133/ を参照してください 
