ホテルハーヴェスト熱海伊豆山
美しい海と緑と響き合い、五感を潤し時を満たす、文豪や財界人達に愛されてきた熱海伊豆山。緑豊かな高台から、目の前には大きく青い海が広がり、いつ訪れても変わらない瑞々しい穏やかな風景がお迎えします。温泉大浴場には、敷地内源泉と日本三大古泉のひとつ「走り湯」の2種類の温泉を使用。眼下に広がる穏やかな海の眺めと名湯を堪能する露天風呂付き温泉大浴場で、日々の疲れを流した後は、フレンチ、日本料理、ブッフェと3店舗そろったレストランで山海の幸に舌鼓を打つ。都会にはない海と緑の開放的な眺めとともに、心から安らげる休日をお過ごしください。
アクセス ＪＲ東海道伊藤線 伊東駅から路線バスで約45分。ＪＲ伊東駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約130分。伊豆スカイライン（天城高原料金所）から約10分。
住所 〒410-2507 静岡県伊豆市冷川１５２４

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：大型バスも駐車可能です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル最上階にある温泉大浴場から見る雄大な富士山の景色は圧巻。ゆったりと旅の疲れを癒してください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間６：００～１０：００／１５：００～２４：００  ※定期点検のため「火曜：男性：６：００～８：００」と  「木曜：女性：６：００～８：００」は営業時間が異なります。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００／１５：００～２４：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、トリートメント、ボディソープ
浴室ごとの眺望 富士山、駿河湾、相模湾
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・フェイスタオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1991年04月
建築年月 1983年04月
レストラン スワサント
営業時間：１７：３０～２１：３０／最終入店２０：００
サンカラント
営業時間：朝７：００～１０：００／昼１２：００～１４：００／夜１７：３０～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 有
その他施設 ベゴニアガーデンバラミテラス(有料)
レンタル可能品 カードゲーム類、オセロ、囲碁、将棋、ジェンガ等
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場天城高原ゴルフコース近隣施設テニスコート、パターゴルフ、スカイアドベンチャ―
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220141/ を参照してください 
