大正屋
目が、心が、されげなく行き届いた旅館であること。お客様がいつ、どこに居ても、和み寛げるための目配り。皇居新宮殿の基本設計を手がけられた日本芸術院会員の故、吉村順三先生による、計算し尽された芸術空間。｢作品｣に見合う颯爽とした立ち振る舞い。目につきやすい場所でも、そうでない一角でも、私たちの心のあり方普遍です。常に自らの襟を正し、足元を見失わず、旅館という日本が誇る伝統文化の粋を折々のさりげない気配にかえて。大正屋は景色をつつみこむ静けさ、降り注ぐ光、流れ行く時間、その隅々にもてなしの心が息づく宿でありたいと願っています。
アクセス 西九州新幹線 嬉野温泉駅下車からタクシーで約5分。長崎本線 肥前鹿島駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 長崎自動車道嬉野ＩＣから約8分。
住所 〒843-0301 佐賀県嬉野市嬉野町大字下宿乙２２７６－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 四季の湯は半露天風呂で前面ガラス窓・天井が電動で開閉致します。滝の湯は前面に滝が流れており、池の鯉を眺められる滝の湯があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２３時
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ヒゲソリ、ドライヤー、ヘアブラシ。 
浴室ごとの眺望 露天風呂の風情が味わえます。
風呂場のバリアフリー 階段が多いが人的介助です。浴槽は手すりを設けています。
備考 １０時～１２時入浴不可。収容人数男性１５０名、女性１００名。 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ヒゲソリ、ドライヤー、ヘアブラシ。 
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりを設けています。
備考 １２時～１５時入浴不可。収容人数男性５０名、女性５０名。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１時
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 １２時～１５時入浴不可。 
総客室数 73室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 1991年06月
建築年月 1925年04月
レストラン ティー・サロン
営業時間：７時～２２時３０分
レストラン・山茶花
営業時間：１１時～１４時、１７時～２０時３０分
ナイト・ラウンジ
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、麻雀。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場武雄・嬉野ＣＣ・若木ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410031/ を参照してください 
