ホテルルートイン仙台大和インター
国道4号線沿い東北自動車道大和インターより車で5分。仙台北部中核工業団地まで10分。仙台市まで約20分の好立地。ビジネスにも観光にもご利用頂ける快適なホテルライフをご提供します。朝食バイキング無料サービス、大浴場完備、平面駐車場 96台、全室WiFi完備。
アクセス 仙台市営地下鉄 泉中央駅から路線バスで約40分。仙台市営地下鉄 泉中央駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道大和ＩＣ から約5分。
住所 〒981-3621 宮城県黒川郡大和町吉岡字東下蔵２７－１

駐車場情報 乗用車：93台可
1泊：無料
駐車場制限：観光バス以外の中、大型車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊中は制限なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉※ラジウム人工温泉大浴場は厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープ（認可番号47Ｄ447号）が溶かされた人工温泉です。男女別利用可能時間15：00～2：00/5：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉は厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープ（認可番号47Ｄ447号）が溶かされた温泉です
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～02：00・05：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、痔疾、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディシャンプー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン ＜直営＞食・呑み処花々亭
営業時間：18:00～22:00ラストオーダー21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニエンスストアはセブンーイレブンでございます。24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040186/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040186/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040186/ を参照してください 
