ルートイングランティア和蔵の宿伊賀上野城前
日本の伝統色を用い、町並みに調和する外観。和の趣を取り入れたインテリア。そして日本古来より息づくおもてなしの精神で、日本人の心になじむ安らぎを提供いたします。大浴場や駐車場などルートインホテルズの機能性や利便性はそのままに、穏やかな和のニュアンスを湛えた空間は、ビジネスにも観光にも、幅広くお役立ていただけるホテルです。
アクセス 伊賀鉄道 西大手駅から徒歩で約2分。伊賀鉄道 上野市駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名阪国道上野ＩＣから約10分。名阪国道中瀬ＩＣから約7分。
住所 〒518-0873 三重県伊賀市上野丸之内１－１３１

駐車場情報 乗用車：53台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
駐車場特記事項：中型車や大型車は事前に予約必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。ミネラル成分が皮膚を刺激して、発汗作用を促し血液中のコレストロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出する効果があります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムイオン人工温泉です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ、綿棒、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは客室のタオルをお持ち下さい。 収容人数：男性６名、女性５名
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年10月
レストラン 和食ダイニング美蔵
営業時間：１７：００－２２：３０（Ｌ．Ｏ２２：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間対応
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240120/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240120/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240120/ を参照してください 
