ベッセルイン心斎橋
2017年春に新しくオープン！「心斎橋駅」（1番出口）から徒歩5分で、「クリスタ長堀」（北5号出口）から徒歩10秒で、大阪ステイには便利な好立地。全室サータ社製ポケットコイルベッドで、ゆったりとしたセミダブルベッドを採用。シンプルで落ち着いたデザインと、機能的な設えの客室は、ビジネスや観光の旅をサポートします。12歳以下のお子様添い寝無料で家族旅行にも最適です。また、朝食はビュッフェ形式で、和洋食のメニューを取り揃えます。（有料）ベッセルイン心斎橋を拠点に、大阪の旅をお楽しみください。
アクセス 御堂筋線「心斎橋駅」(北5号出口)から徒歩で約5分。堺筋線「長堀橋駅」２－B出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線道頓堀出口から約9分。
住所 〒542-0081 大阪府阪市中央区南船場２－１２－１１

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1700円～/1泊【完全予約制】
駐車場制限：提携立体駐車場4台ホテルから徒歩5分
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１２：００翌１２：００
駐車場特記事項：普通1700円（～1.55ｍ）ハイ2000円（～2.05m）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 133室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設心斎橋商店街アメリカ村ユニバーサルスタジオジャパン海遊館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270302/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270302/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270302/ を参照してください 
