BEAUTY＆SPARESORTIZU頬杖の刻
「食事を愉しむ」「湯に浸る」、…ご滞在の流れの中で、同じようにエステや鍼灸で身体をほぐす。ご滞在における全てのコンテンツで、美と健康を追求します。心身ともにリラックス…頬杖をつきながら夕陽を愛で、明日からの自分に思いを馳せる。BEAUTY＆SPA RESORT IZU 頬杖の刻では、そんな休日をご提案いたします。
アクセス 伊豆箱根鉄道修善寺駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 東名高速沼津ICから約80分。
住所 〒410-3301 静岡県伊豆市小土肥３０９

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
送迎（迎え）：土肥温泉バス停
―
事前連絡が必要です。
風呂案内 全室、温泉露天風呂付き客室となっております。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 2人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220638/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220638/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220638/ を参照してください 
