支笏湖第一寶亭留・翠山亭
当ホテルは支笏洞爺国立公園の中にあり、手つかずの豊かな自然がそのままに残されております。春は桜、秋は紅葉、冬は純白の山々に囲まれた湖が青く輝き、そのコントラストは一枚の絵のようです。刻一刻と表情を変える美しい景観に、旅の想いを重ねて。静かに流れる「時」に身を委ね、ゆったりとおくつろぎくださいませ。
アクセス ＪＲ千歳駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約30分。
住所 〒066-0281 北海道支笏湖温泉

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：ホテル
翌11時
事前連絡が必要です。
完全予約制
送迎（迎え）：JR千歳駅
14時
事前連絡が必要です。
完全予約制
風呂案内 貸切露天風呂は和風とアジアンテイストの2タイプをご用意
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 貸切風呂：40分3、240円(要予約)
特徴 古代檜を使用。サウナ・ジャグジーを併設。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 12:00～02:0003:00～10:30
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、痛風、慢性胆のう炎
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 庭園に岩風呂を使用。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12:00～02:00(通年利用可)
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス／ドライヤー
浴室ごとの眺望 林
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー
建築年月 2002年09月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー・アイロン・加湿器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ノースカントリー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010407/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010407/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010407/ を参照してください 
