松山東急REIホテル
坊ちゃんの街へようこそ。 ホテルは松山の中心市街地「大街道」に立地。ホテルからJR松山駅・道後温泉へは、それぞれホテル前の路面電車「大街道」駅より約15分。松山空港・松山港からのリムジンバスもホテル前が停留所と松山の中心です。ホテル近隣は、官公庁・市内最大のアーケード街・飲食店も充実しております。ホテル前を通る「坊ちゃん列車」の汽笛、ホテル裏手の松山城…お部屋にいながら松山を感じられます。全室公衆無線LAN（Wi-Fi）・VOD、館内にコインランドリー完備と、ビジネスでご利用も観光でのご利用でも充実のホテルステイをお約束いたします。
アクセス 伊予鉄道「大街道」電停から徒歩で約1分。ＪＲ松山駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約20分。
住所 〒790-0001 愛媛県松山市一番町３－３－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１２００円
駐車場制限：高さ１．５ｍ幅１．９５ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌朝１１時
駐車場特記事項：入出庫は６時～２４時のみ可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 245室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2000年08月
建築年月 1991年09月
レストラン ピノモンテ
営業時間：６時30分～１０時３０分、１１時１５分～１４時、１８時～２１時
スリーヴァーチュー
営業時間：１１時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
フロント横２階６時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 加湿器・ベビーベット・電気スタンド（数に限りがあります。事前にお問い合わせ下さい。）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設松山城ロープェイ乗り場まで徒歩5分。 坂の上の雲ミュージアムまで徒歩1分。 愛媛県美術館まで徒歩10分。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380010/ を参照してください 
