ホテルヴィソン
山の斜面に立ち多気の大自然を全室から望むことができるホテル棟には、5タイプの客室全155室をご用意しています。 多くの客室には、客室と同等の広さのテラスを備えております。お客様の別荘のような「戸建て隠れ家」でハイエンドな滞在をかなえる和モダンをコンセプトにしたヴィラ。 プライベートガーデンには多気の大自然を一望できる露天風呂と外居間を設けて、ベッドルームとリビングルームからなる客室は100m²と広々。大自然にヴィラの存在が溶け込むように、外観建物には黒く塗料した地元産の杉を使用、室内は漆喰の白を抜いた壁、黒く塗装したフローリングで柔らかく落ち着きのあるインテリア。
アクセス ＪＲ松阪駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 勢和多気ＪＣＴから約0分。伊勢方面スマートインターから約0分。
住所 〒519-2170 三重県多気郡多気町ヴィソン６７２－１ホテルヴィソン

駐車場情報 乗用車：1000台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年07月
レストラン スペイン料理
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240372/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240372/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240372/ を参照してください 
