渋谷ストリームエクセルホテル東急
古き良きものをお洒落に現代風にアレンジしたインテリアと、優れた機能性を組み合わせた独創的な空間。渋谷のアパレルショップをイメージしたワードローブ「ファッションクローク」をはじめ一点一点の家具にこだわり、クリエイターが住まう空間を表現しています。人々の交流のハブとなる、感性をくすぐるホテルです 。
アクセス ＪＲ・私鉄・地下鉄各線渋谷駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速３号線渋谷から約10分。首都高速３号線高樹町から約10分。
住所 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷３－２１－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年08月
レストラン ＴＯＲＲＥＮＴ
営業時間：朝7時～10時、昼11時30分～14時、夜17時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130831/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130831/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130831/ を参照してください 
