ヴィラフォンテーヌ東京九段下｜住友不動産
神保町駅より徒歩3分。シックな内装のスタイリッシュホテル。ブルーグレーを基調としたシックな客室。神保町・九段下・水道橋駅や東京ドーム、日本武道館へも徒歩でアクセス可能です。
アクセス 地下鉄 神保町駅A2出口から徒歩で約3分。地下鉄 九段下駅5番出口から徒歩で約6分。
住所 〒101-0065 東京都千代田区西神田２－４－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2006年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130354/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130354/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130354/ を参照してください 
