綾ニセコ
日本百名山に選定される羊蹄山の景勝を望むスキーリゾートに、ワンランク上の寛ぎをご提供するホテル型コンドミニアムが誕生しました。豊かな緑あふれるサマーシーズンには、トレッキングやラフティング、ゴルフ等、大自然を楽しみ、ウインターシーズンにはスキーイン・スキーアウトの出来る最高の立地で極上のパウダースノーをお愉しみいただけます。館内はスタイリッシュモダンでありながらも木のぬくもりや和のテイストが和む心地良い空間。洗練された寛ぎの客室は多彩なタイプをご用意。長期滞在でも快適に過ごせるよう、リビングダイニングやキッチン、独立したベッドルームを配した、ゆとりのある空間。また、天然温泉を満喫できる大浴場や露天風呂、プライベートにお愉しみいただける家族風呂もご用意しております。
アクセス JR函館本線 倶知安駅から車で約15分。
住所 〒044-0080 北海道虻田郡倶知安町字ニセコひらふ１条４－４－５

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：当日の先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣の駐車場をご案内いたします。
送迎 送迎（送り）：倶知安駅またはバス停ヒラフウェルカムセンター（ヒラフ第一駐車場）
8:00～22:00
事前連絡が必要です。
チェックインの5日前までにご連絡をお願いいたします。
送迎（迎え）：倶知安駅またはバス停ヒラフウェルカムセンター（ヒラフ第一駐車場）
8:00～22:00
事前連絡が必要です。
風呂案内 サウナと水風呂を備えた天然温泉大浴場（加水）あり。プライベートな空間で温泉を楽しみたい方には貸切温泉（1時間3，000円）がお勧め。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 ペントハウスとレジデンスの合計5部屋については、源泉かけ流し天然温泉あり。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13:00～24:00、6:00 ～9:00
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、トリートメント、ボディーシャンプー、シェービングフォーム（男性浴場のみ）
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 家族やカップルに最適なプライベート空間
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 13:00～22:00（最終スタート21:00）
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 3000円（１時間）
備品 バスタオル あり
シャンプー、トリートメント、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 79室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2016年12月
レストラン 未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 スポーツジム、スポーツショップ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010970/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010970/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010970/ を参照してください 
