ホテルマイステイズ上野入谷口
全室シモンズベッド！お部屋は全室Wi-Fi完備！上野駅から徒歩5分の立地にも関わらず、閑静なエリアで大変静かな環境です。人情あふれる東京・北側の玄関口、上野。心触れ合うひとときを提供いたします。
アクセス ＪＲ「上野駅」入谷口から徒歩で約5分。東京メトロ銀座線「稲荷町駅」３番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高１号上野線上野インターから約5分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野５－５－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 97室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130303/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130303/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130303/ を参照してください 
