ウェスティンホテル横浜
42平米以上の客室、5つの魅力的なレストランとバー、様々なウェルネスプログラムを実現する施設を有するフルサービスのホテル「ウェスティンホテル横浜」が2022年6月13日にオープンいたしました。ウェスティンの代名詞「ヘブンリーベッド」を全客室に設置するほか、スパや室内プール、フィットネスをお楽しみいただけたるウェルネスフロアも魅力の一つ。最上階23階に位置する「コード・バー」やアフタヌーンティーを楽しめる「ロビーラウンジ」などの5つのレストランとバーで充実の時間をお過ごしください。
アクセス みなとみらい線みなとみらい駅出口1から徒歩で約6分。横浜駅からタクシーで約6分。
アクセス（車） 首都高速横羽線「みなとみらいランプ」から約1分。
住所 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい４－２－８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：一泊3000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から翌日正午まで
駐車場特記事項：満車の場合は、近隣駐車場をご案内いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 373室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン ブラッスリー・デュ・ケ
営業時間：7:00～22:00
喫水線
営業時間：11:30～22:00
アイアン・ベイ
営業時間：17:30～22:00
ロビーラウンジ
営業時間：9:00～22:00
コード・バー
営業時間：15:00～24:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140568/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140568/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140568/ を参照してください 
