ロワジールホテル豊橋
ロワジールホテル 豊橋は、140cm幅以上のベッドサイズの客室、バラエティに富んだ3つのレストラン、スポーツクラブやリラクゼーションなど充実した館内施設と、きめ細やかなおもてなしの心でお客様をお迎え致します。2万坪の敷地、30階建てのホテル新館を中心にさながら1つの街を形成し、充実した設備と最高のサービスで常に地域ナンバーワンを目指しております。
アクセス ＪＲ豊橋駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 東名豊川ＩＣから約40分。
住所 〒441-8061 愛知県豊橋市藤沢町１４１

駐車場情報 乗用車：138台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：専用駐車場は24時間ご利用頂けます。
駐車場特記事項：専用駐車場138台。隣接施設共用駐車場もご利用頂けます。
送迎 送迎（送り）：豊橋駅西口へ
７：３５～２１：２０の間定期バス運行
送迎（迎え）：豊橋駅西口から
７：５５～２１：４５の間定期バス運行
総客室数 379室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1990年10月
建築年月 1981年07月
レストラン 中国料理・豊華楼
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：００
フォーシーズンズ
営業時間：６：３０～２１：００
日本料理・藤さわ
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳＪＡＬＣＦＢＡＮＫ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230008/ を参照してください 
