ベストウェスタンプラスホテルフィーノ千歳
世界100か国4,200軒以上のホテルを展開する世界最大規模のホテルチェーン「ベストウェスタン」日本初の「PLUS」ブランドが千歳にオープン！北海道の玄関口「新千歳空港」より車で約15分。またはJRで千歳駅まで約7分、千歳駅から徒歩約7分と交通至便。札幌へもJR利用で約30分。 観光・ビジネスの拠点として最適な立地。ベストウェスタンのワンランク上の上質なたたずまいと心温まるサービスで、快適な滞在をご提供致します。
アクセス ＪＲ千歳線 千歳駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約10分。
住所 〒066-0062 北海道千歳市千代田町３丁目

駐車場情報 乗用車：29台可
1泊：１泊：８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：駐車場は先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、デビットカード、ＵｎｉｏｎＰＡＹ、Ｄｉｓｃｏｖｅｒ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010840/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010840/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010840/ を参照してください 
