くれたけインプレミアム富士宮駅前
2018年2月15日。富士宮駅前にオープン！無料朝食バイキングやハッピーアワー（生ビールあり）、大浴場＆露天浴場（男湯のみ）、有料駐車場完備などビジネスや出張、観光に最適なホテルです。富士宮駅より徒歩にて約1分。お車にて東名富士インターより約17分 、新東名新富士インターより約15分。
アクセス 岳南鉄道線 吉原本町駅からタクシーで約6分。JR富士駅＆JR新富士駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東名高速道路 富士ICから約10分。新東名高速道路 新富士ICから約15分。
住所 〒417-0054 静岡県富士市永田町１－１２４－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：乗用車１台に付き１泊５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※大型の車がある場合お電話での予約が必要です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220586/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220586/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220586/ を参照してください 
