グランドニッコー東京台場
「グランドニッコー東京 台場」は日本国内初のグランドニッコーとして2016年7月1日にオープン。東京ベイエリア「お台場」に位置する都心から一番近いシティリゾートホテルです。都心や羽田空港からのアクセスも良く、お台場の観光やショッピングにも最適。高層階からは東京湾のパノラマビューやレインボーブリッジ、東京タワーなどが見渡せます。ホテルコンセプトは「東京を楽しむ　東京をくつろぐ」。心がほどけていくような喜びに満ちた体験をお届けします。
アクセス 新交通ゆりかもめ「台場」駅から徒歩で約0分。りんかい線「東京テレポート」駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速１１号台場線台場ランプから約3分。首都高速湾岸線有明ランプから約4分。
住所 〒135-8701 東京都港区台場２－６－１

駐車場情報 乗用車：374台可
1泊：１滞在2０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１２：００
駐車場特記事項：※駐車料金は予告なく変更となる場合がございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 882室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1998年06月
レストラン 「鉄板焼 銀杏」含む9施設
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール Le CLUB屋内プール (屋内)、テラスプール（グランブルー※夏季営業） (屋外)
レンタル可能品 囲碁、将棋、オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設フジテレビ本社ビルダイバーシティ東京プラザアクアシティお台場東京ジョイポリス日本科学未来館船の科学館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130179/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130179/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130179/ を参照してください 
