THELUIGANS－Spa＆Resort－ザ・ルイガンズ．
喧騒が絶えない都心とは対照的に、耳に響くのは風と波の音。眼下には紺碧のプールと緑のガーデン、その先には博多湾のオーシャンブルーが続く。空と海の絶景が広がるリゾートホテルTHE LUIGANS－Spa ＆ Resort－ザ・ルイガンズ． 。
アクセス ＪＲ海ノ中道駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 福岡都市高速アイランドシティＩＣから約10分。
住所 〒811-0321 福岡県福岡市東区西戸崎１８－２５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：正面玄関
定期便（無料シャトルバス）時間はホームページ参照
送迎（迎え）：博多駅筑紫口
定期便（無料シャトルバス）時間はホームページ参照
総客室数 98室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年06月
建築年月 1987年04月
レストラン ミディアムレア
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：００
玄海
営業時間：１７：００～２１：００
ラウンジオンザウオーター
営業時間：７：３０～９：３０、１１：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２３時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 ペーパーバッグ、爪切り、裁縫道具、体温計、氷まくら、ＤＶＤプレーヤー、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、バスローブ、ベッドガード
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場西戸崎シーサイドカントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400062/ を参照してください 
