純和風料理旅館き乃ゑ
純和風料理旅館 き乃ゑ は、京懐石と京風情が心ゆくまで味わえる祇園 旅館です。また当館は、祇園に位置し、徒歩で建仁寺へは約1分、八坂神社までは約3分、四条河原町へは約10分のロケーションにあり、周辺は京都らしい雰囲気に溢れています。
アクセス ＪＲ 京都駅から路線バスで約15分。ＪＲ 京都駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒605-0812 京都府京都市東山区東山安井西南角

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：2016年4月1日～の駐車場代は、1台当、1000円/泊
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご利用可能時間（15：00-08：00）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、００：００～０９：００
収容人数 5人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒、アフターシェーブローション、洗顔ムース、ひげ剃り 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００、００：００～０９：００
収容人数 5人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔ムース、シャワーキャップ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間９時～１５時まで入浴不可 
総客室数 13室
部屋設備 無
改築年月 1993年10月
建築年月 1953年10月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁・将棋・麻雀 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場瀬田Ｇコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260104/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260104/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260104/ を参照してください 
