ホテルルートイン御殿場駅南
JR御殿場駅からも東名御殿場ICからも近く、目の前には富士山の絶景が広がっています。アウトレットや、富士スピードウェイも近く観光・ビジネスでのご利用に最適です。
アクセス ＪＲ御殿場線御殿場駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場インターから約5分。
住所 〒412-0045 静岡県御殿場市川島田６２８－１６

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：バスは応相談
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 旅人の湯は厚生労働省認可の医薬部外品、ラジウム温欲剤が溶かされた人工温泉です。ラジウムにより入浴水は軟水化され、水当たりが軟らかく肌に潤いと与えます。無色無臭ですので、好き嫌いがなく、どなたでも毎日ここちよくご利用になれます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムに含れるミネラルが皮膚を刺激し発汗を促し血液中の老廃物を排出し新陳代謝を高めます 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ、ヘルスメーター 
風呂場のバリアフリー 無
備考 【女性】収容人数４名 
総客室数 136室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220216/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220216/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220216/ を参照してください 
