京王プレッソイン東京駅八重洲
地下鉄京橋駅・室町駅も利用でき、日本屈指のビジネス街である丸の内・大手町や散策するだけで気持ちが華やぐ銀座・日本橋も徒歩圏内という絶好のロケーション。客室にはゆったりとくつろげるダブルベッドを採用、USBポートやセーフティボックスなどを完備。朝食は、ステーキや魚料理、お惣菜の小鉢にオリジナルカレーまで、和も洋も多彩に揃う、30種以上のフルビュッフェをご用意しております。
アクセス ＪＲ東京駅八重洲中央口から徒歩で約3分。東京メトロ銀座線京橋駅８番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速京橋から約4分。首都高速呉服橋出口から約4分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋１－４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 248室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130996/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130996/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130996/ を参照してください 
