プレミアホテル-CABIN-松本
松本駅から徒歩3分、松本バスターミナルに隣接した好立地。【国宝松本城】までも徒歩15分。ビジネスや観光の拠点として、アクティブに旅をサポートしてくれます。ホテル最上階のレストランで眼前に広がる北アルプスの雄大なパノラマを眺めながら、こだわりの朝食をお楽しみください。ご朝食付きでないお客様にもお楽しみ頂けるよう、コーヒー・紅茶のウェルカムドリンクをご提供しております。客室には、空気清浄加湿器・フリーWi-Fi、LAN回線を全室完備しております。
アクセス ＪＲ中央本線 松本駅 東口（お城口）から徒歩で約2分。松本バスターミナルから徒歩で約1分。
アクセス（車） 長野道松本ＩＣから約15分。
住所 〒390-0815 長野県松本市深志１－２－３１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：１0００円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫から２４時間
駐車場特記事項：途中での出し入れは都度精算が必要となります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 106室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 2008年01月
建築年月 1977年09月
レストラン スカイレストラン・ルシェル
営業時間：６時３０分～９時
千年の宴
営業時間：１７時～翌５時
丹波黒どり農場
営業時間：１７時～翌３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200242/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200242/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200242/ を参照してください 
