福山天然温泉「華のゆ」ルートイングランティア福山SPARESORT
壷風呂やごろりん湯をはじめ、あかすり、マッサージも楽しめるスーパー健康ランドを併設。ビジネス利用はもちろん、観光でも一日楽しめる施設。夜は風呂上りに居酒屋で一杯！素材にこだわった料理をどうぞ！
アクセス 山陽本線 福山駅から送迎車で約10分。山陽本線 福山駅から車で約5分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東インターから約20分。山陽自動車道福山西インターから約20分。
住所 〒720-0825 広島県福山市沖野上町５－２７－１１

駐車場情報 乗用車：170台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．４ｍ未満
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：※2022年4月25日より乗降場所を変更しました。詳細はホテルにお問い合わせください。
７：３０～９：３０３０分間隔で運行
７名
送迎（迎え）：※2022年4月25日より乗降場所を変更しました。詳細はホテルにお問い合わせください。
１７：４５～２１：１５３０分間隔で運行
７名
風呂案内 和の湯は、木のぬくもりを感じられる檜風呂がメインです。 蔵の湯は、自然の石の質感を感じながらご入浴いただいております。 また、和の湯のミストサウナ、蔵の湯のスチームサウナも大変人気でございます。  毎月１日と１６日に男女和の湯と蔵の湯の入れ替えを行っております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００６：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプーリンス、ボディーソープ、ハブラシ、カミソリ、くし 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００６：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプーリンス、ボディーソープ、ハブラシ、カミソリ、くし 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 156室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2004年11月
レストラン 海鮮ダイニング美蔵
営業時間：１１：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１１：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設福山竹ヶ端運動公園陸上競技場 福山市体育館 ローズアリーナ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340076/ を参照してください 
