チサンイン佐野藤岡インター
関東の小京都とたたえられる街並みと、豊かな自然が美しい佐野市。インター近くのホテルなので交通の便もよく、近くには人気のアウトレットモールなどもあり、ショッピングにも最適です。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢の当ホテルはゆったりとした心地のよいご滞在をお約束いたします。
アクセス JR佐野駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道佐野藤岡インターから約3分。
住所 〒327-0821 栃木県佐野市高萩町１３４４－１

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウトまで利用可
駐車場特記事項：大型でのご利用の場合は、事前にホテルまでご連絡下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2006年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090127/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090127/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090127/ を参照してください 
