奈良万葉若草の宿三笠
四季折々に古都奈良の魅力を存分にお楽しみいただける、奈良市の和風旅館「奈良　万葉若草の宿　三笠」春の桜・夏の納涼・秋の紅葉　季節の移ろいとともに様々な表情をみせる古都奈良。豊かな自然の息吹につつまれて、伝統の年中行事や数々の名所旧跡など、ここだけの感動を奈良市の旅館「奈良　万葉若草の宿　三笠」を基点にお楽しみください。すがすがしい奈良市若草山の息吹を感じる露天風呂も、お楽しみいただけます。
アクセス 近鉄奈良駅５番西北口側案内所から送迎車で約8分。ＪＲ奈良駅東口（ロータリー一般乗り場）から送迎車で約10分。
アクセス（車） 京奈和自動車道木津ＩＣから約15分。第二阪奈道路宝来から約20分。
住所 〒630-8202 奈良県奈良市川上町７２８－１０

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：近鉄奈良駅行及びＪＲ奈良駅行
８時、８時４０分、９時２０分、１０時、１０時４０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ奈良駅発及び近鉄奈良駅当館案内所発
ＪＲ奈良駅発→１４時４０分、１５時５５分、１６時５５分、１７時５５分当館案内所発→１４時４５分、１６時、１７時、１８時
事前連絡が必要です。
JR奈良駅は事前予約が必要
風呂案内 光明石を使った健康風呂。天平時代の華麗さを再現した天平の湯。露天風呂もあり。露天風呂併設の光明の湯。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 種類：光明石（ミネラル成分泉）人工温泉 適応症：神経痛、リューマチ、婦人病※午前６時より男・女入替
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６時～２３時、６時～９時
収容人数 20人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 34室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2009年03月
建築年月 1953年04月
レストラン 喫茶コーナー
営業時間：７時30分～１０時３０分
ラウンジ・ミカサ
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ラウンジ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場奈良万葉ＣＣ、美加原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290006/ を参照してください 
