湯元板屋
輪王寺が定めた「湯守」として、代々250年余り受け継がれてきた「湯元　板屋」。お湯につかると体が見えなくなる位の濃い乳白色の硫黄の温泉が特徴です。効能豊かなお湯はとてもやわらかで、女性には嬉しい美肌効果も。こだわりの名湯をゆっくりご堪能ください。
アクセス 東武・ＪＲ日光駅から路線バスで約80分。東武・ＪＲ日光駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路清滝ICから約40分。関越自動車道沼田ICから約80分。
住所 〒321-1662 栃木県日光市湯元２５３０

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 山の斜面にある開放的なお風呂。内風呂からすぐ露天風呂へと行けます。源泉掛け流しのお風呂です。乳白色の硫黄泉のお湯は効能豊かです。清掃時間（10：00～12：30）以外はいつでも入浴できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１２時３０分～１５時受付  大人１０００円（タオル付）不定休なので要問合せ
特徴 大浴場に隣接
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １２時３０分～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 手すりあります。
備考 バスタオルは客室からお持ち下さい
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時３０分～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
備品 バスタオル なし
綿棒、シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、女性用化粧水、乳液、男性用ヘアトニック、ヘアリキッド、アフターシェーブローション
風呂場のバリアフリー 手すりあります。
備考 バスタオルは客室からお持ち下さい
総客室数 24室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1991年10月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀、将棋、囲碁、オセロ、トランプ、ボードゲーム：すべて無料貸出
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設日光湯元スキー場、湯の湖、湯川釣り（５月１日～９月３０日）  クロスカントリー、スノーシュー、ハイキング、登山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090075/ を参照してください 
