HOTELTOHKAI
HOTEL TOHKAIは女性も安心して歩ける本厚木北口メイン通りに面しています。羽田・成田空港行きのバス停まで徒歩1分と、空港からのアクセスにも大変便利です。ゲストルームはスタイリッシュで落ち着いた雰囲気となっており、地域でトップクラスの広さを誇る客室は、快適なシモンズ＆サーターベッドを採用しております。館内の特設棚にてお好みの枕もご自由にお選びいただけます。コンチネンタル朝食をご用意して皆様のお越しをスタッフ一同心よりお待ちしております。ビジネスやご旅行に是非ご利用ください。
アクセス 市営地下鉄桜通線 国際センターから徒歩で約4分。ＪＲ 名古屋駅 桜通口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名古屋都心環状線錦橋出口から約3分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅５－２０－１３

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：1800円（14:30～11:30）
駐車場制限：全高2Ｍ全幅2.05Ｍ全長5.3Ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～22：00 
駐車場特記事項：重量2.5ｔ営業時間外の出入庫は不可  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）（一部の部屋のみ）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年08月
レストラン Style Kitchen
営業時間：朝７時～１０時・昼１１時３０～１４時３０
未定
営業時間：１０：００～２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230364/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230364/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230364/ を参照してください 
