奥飛騨ガーデンホテル焼岳
自家源泉の名湯を9種類の露天風呂で楽しめる奥飛騨の温泉旅館。中でも混浴露天風呂の「うぐいすの湯」は神秘的なエメラルドグリーンに輝く秘湯です。大自然に溶け込む空間をお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ高山本線【高山駅】から路線バスで約70分。高山濃飛バスセンターから路線バスで約70分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約60分。中央自動車道松本ＩＣから約90分。
住所 〒506-1432 岐阜県高山市奥飛騨温泉郷一重ヶ根２４９８－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場には、遠赤低・高温サウナ、大岩露天風呂には、うたせ湯・洞窟風呂など、奥飛騨随一の温泉施設にて、大自然と情緒を堪能していただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １６：００～２２：００冬期利用不可
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、慢性胆のう炎、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 -
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質はナトリウム‐炭酸水素塩・塩化物温泉 
総客室数 85室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2001年05月
レストラン レストラン
営業時間：７：００～１０：００
カラオケ列車
営業時間：２０：００～２４：００
レストラン
営業時間：１２：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時半７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場高山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210010/ を参照してください 
