京都梅小路花伝抄（共立リゾート）
JR「梅小路京都西駅」徒歩1分。京の雅をカジュアルに愉しむ和のシティリゾート。広々とした「天然温泉の大浴場」には、サウナ・岩盤浴もご用意。また5つの「貸切風呂」は無料で何度でもご利用いただけます（予約不要）。贅沢な湯浴みが愉しめます。夕食は和食会席、朝食は種類豊富なバイキングをご用意。長い歴史の中で洗練されてきた京料理、経験豊富な料理長が腕を振るった品々をご堪能いただけます。お部屋は京の風情やこだわりを随所に散りばめ、快適性と機能性を備えた寛ぎの空間。着やすい「作務衣」の他に「色浴衣」も無料でご用意。共立リゾートならではの「夜鳴きそば」「湯上りアイスキャンディー」など、無料のサービスも充実。
アクセス 梅小路京都西から徒歩で約1分。
住所 〒600-8843 京都府京都市下京区朱雀内畑４１

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：1日1台1500円（税込）
駐車場制限：高さが３ｍ以上のお車は、入場が出来ません
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：駐車場予約075-316-0077
駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1日1台1500円（税込）
駐車場制限：高さが３ｍ以上のお車は、入場が出来ません
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：駐車場予約075-316-0077
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗浄便座付トイレ、ハンガー
レストラン 食事処
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有

コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260692/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260692/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260692/ を参照してください 
