シルクホテル
2015年4月に新規オープン致しました。JR飯田駅より徒歩3分の抜群の好立地は、飯田下伊那の観光・旅行・ビジネスの拠点としてもお客様にご好評いただいております。全室禁煙でご用意いたしました客室は静かな空間でお過ごしお休み頂けるよう防音にこだわりました。お客様に安心と笑顔を。誠実なおもてなしでお迎えいたします。
アクセス 名鉄一宮駅（名鉄本線）から徒歩で約2分。東海道本線 尾張一宮駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道一宮西ＩＣから約8分。名神高速道路一宮ＩＣから約15分。
住所 〒491-0912 愛知県一宮市新生２丁目５－３２

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：乗用車１台￥５５０、バス１台￥１１００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：ＰＭ１５時からＡＭ１０時まで
駐車場特記事項：予約で満車の場合は、近隣の有料駐車場に案内させて頂きます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 66室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、洗面台、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1995年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、MUFG
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230140/ を参照してください 
