ヒルトン福岡シーホーク
ヒルトン福岡シーホークは、「日本の都市景観100選」に選ばれた福岡市シーサイドももち地区に位置する地上35階、客室1052室を持つ巨大ホテルです。豪華客船をイメージした建物は隣接する「福岡PayPayドーム」と共に福岡のランドマークとして地元を始めたくさんのお客様に親しまれております。オーシャンビューのジェットバス付ルームをはじめとした、博多湾や福岡市内を一望できるさまざまなタイプの客室。そして、最大4000名規模のコンベンションが可能な日本最大級のコンベンション施設、地上35階のスカイチャペルなど4つの挙式場、和・洋・中さまざまなスタイルの直営レストラン＆ラウンジ、プールなど付帯施設も充実し、ヒルトンホテルの洗練されたサービスと共にお客様のご要望にお応えいたします。
アクセス JR博多駅から路線バスで約20分。福岡空港（都市高速利用）からタクシーで約20分。
アクセス（車） 福岡都市高速百道（ももち）ランプから約1分。
住所 〒810-8650 福岡県福岡市中央区地行浜２－２－３

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：車高２．１ｍ迄
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1053室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1995年04月
レストラン 中華料理望海楼
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２２時
ともづな
営業時間：１２時～１４時３０分、１８時～２２時
金葉亭
営業時間：１２時～１４時３０分、１８時～２２時
ＣＬＯＵＤＳ
営業時間：12時～18時、18時～24時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ソトコトクラブ (屋外)
その他施設 近隣のコンビニエンスストア：ローソン
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400059/ を参照してください 
