ファーイーストビレッジホテル東京浅草
浅草の中心部、国際通り沿いに位置し、浅草寺、仲見世、雷門などの主要観光施設にもアクセス良好。徒歩約４分の銀座線・田原町駅をはじめ、５つの駅が徒歩圏内で、上野、銀座、東京駅、渋谷など、都内主要エリアへの移動にも便利です。ファーイーストビレッジホテルは「Live Like A Local」（ローカルのように過ごす）がコンセプトのシンガポール拠点のインターナショナルホテル。地元の人のように、様々な表情をみせる浅草の散策をお楽しみください。
アクセス 銀座線 田原町駅から徒歩で約4分。つくばエクスプレス 浅草駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線上野から約10分。首都高速６号向島線向島から約15分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草１－１１－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
改築年月 2023年02月
建築年月 2015年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131078/ を参照してください 
