伝承千年の宿佐勘
「伝承千年」の名が示す通り、いにしえの息吹が感じられる伝承千年の宿　佐勘。遠く飛鳥時代から湧き続ける「名取の御湯」が佐勘の家宝。その伝統を頑なに守りながら、理想の快適性を追求した近代和風建築が、不思議な落ちつきを約束してくれる。徳川時代には政宗公ゆかりの湯として栄えた佐勘には、歴史に磨かれた粋なもてなしの心がしっかりと受け継がれている。端正かつ繊細な趣きに、近代的なホテル機能を調和させた伝承の宿。
アクセス ＪＲ仙台駅から路線バスで約50分。ＪＲ仙台駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台南ＩＣから約10分。東北自動車道仙台宮城ＩＣから約15分。
住所 〒982-0241 宮城県仙台市太白区秋保町湯元字薬師２８

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：・【佐勘】
佐勘 → 仙台駅東口【10:00発･14:30発】※ご予約は、予約システムにて承っております
事前連絡が必要です。
※ご予約は「佐勘送迎バスご予約ページ」より、承っております
送迎（迎え）：・【ＪＲ仙台駅東口】
ＪＲ仙台駅東口 → 佐勘【11:00発･15：30発】※ご予約は、予約システムにて承っております
事前連絡が必要です。
※ご予約は「佐勘送迎バスご予約ページ」より、承っております
風呂案内 秋保温泉は、大和物語や拾遺集に名取の御湯（なとりのみゆ）とうたわれた、日本三御湯のひとつです。 起源は今から１５００年ほど前まで遠くさかのぼります。 時の帝、第２９代・欽明天皇が疱瘡（天然痘）をわずらわれた折、治癒を祈祷したところ、奥羽秋保の温泉湯浴みすればよいと告げられました。 さっそく、使者に秋保の湯を都まで運ばせ、湯浴みしてみると、数日もしないうちに病気がなおられたということです。この時、喜んだ帝が詠ったのが、 「おぼつかな雲の上まで見てしかなとりのみゆかばあとかたもなし」 以来、秋保温泉は「名取の御湯」と呼ばれるようになり、奥州最古の開湯場として知られております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 バスタオルはお部屋からお持ちください。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 【男性】15：00～19：00【女性】20：00～翌9：30
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 名取川
風呂場のバリアフリー スロープ、手すり、イスあり
備考 バスタオルは部屋に用意
特徴 天然温泉100％かけ流し
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 【男性】20：00～翌9：30【女性】15：00～19：00
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 名取川
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 【男性】20：00～翌9：30【女性】15：00～19：00
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ご入浴時間・料金は、40分2，000円（税別）となります。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00～22：00
収容人数 3人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 有料 2，000円（税抜）
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 15：00～22：00の間の1時間刻みのご予約となります。
総客室数 173室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1989年09月
建築年月 1248年01月
レストラン ワインバー「くら倉」
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8～11時／15～21時（途中時間外有）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 【主屋・ギャラリー】：佐勘に４００年伝わる家宝の聖火・伊達家ゆかりの書物などを展示
レンタル可能品 囲碁・将棋各１，０００円（税別）麻雀（手動）３，０００円（税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ、オリエント、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場東蔵王ＧＣ、太白ＣＣ秋保コース、表蔵王ＧＣ、名取ＧＣ近隣施設森林スポーツ公園・天守閣自然公園湯元小屋跡自然庭園・仙台市天文台・秋保工芸の里・仙台万華鏡美術館 ※佐勘より車で約１５分圏内
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040056/ を参照してください 
