ダイワロイネットホテル東京大崎
ゆったりと落ち着ける、機能的なホテル－東京でのビジネス・観光の拠点に。東海道新幹線「品川」駅まで、山手線で1駅。国際展示場のあるお台場までりんかい線で約13分。便利なロケーションと、静かで落ち着ける環境を両立させた、東京でのビジネス・観光の新しい拠点です。
アクセス JR大崎駅【南改札口】から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速2号線【目黒出口】から約15分。
住所 〒141-0032 東京都品川区大崎２－１－３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ：２ｍ、幅：１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌日１１時
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 194室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年09月
レストラン イルキャンティ大崎店
営業時間：朝食７：００（９：３０最終入店）～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130059/ を参照してください 
