里山の別邸下田セントラルホテル
清流が流れる1万坪の敷地に佇み、湯量豊富な自家源泉とのんびりとした時間を堪能できる里山の別邸 下田セントラルホテル。四季折々に豊かな表情を見せる里山の原風景の中で、懐かしく美しい景色を体感し、温泉で癒され、旬の地の食材を楽しむ。一人ひとりが思い思いに過ごす「里山時間」。そんな贅沢が許されるお宿です。
アクセス 伊豆急行線 伊豆急下田駅から送迎車で約20分。伊豆急行線 伊豆急下田駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 東名高速沼津ＩＣから約120分。
住所 〒413-0711 静岡県下田市相玉１３３－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：到着順に案内
送迎 送迎（送り）：ホテル
9:10、10:10、11:10
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆急下田駅
15:00、16:00、1７:00
事前連絡が必要です。
前日までに予約・定期運行
風呂案内 ２０１３年１２月に里山風景を取り込みながら内湯との一体感を図った開放感豊かな露天風呂が併設されました。四季に彩る里山風景を愛でながら温泉浴をお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 １１時～１５時は清掃時間の為、ご利用できません。
特徴 内湯との一体感を図った露天風呂を併設
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 158人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ブラシ、綿棒
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 放流循環併用式
総客室数 39室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2013年12月
建築年月 1986年12月
レストラン 喫茶カウンター
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１１時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 ・渓流釣り場・中国整体１５時～２４時予約優先（お試しコース２０分２５００円～）
レンタル可能品 麻雀４：２００円囲碁、将棋：各１０５０円テニスラケット：５２５円卓球：３０分５２５円、オセロ無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＵＣ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場下田ＣＣ（１８Ｈ車で５分）近隣施設テニス：全天候型コート３面敷地内にありゲートボール：貸用具もあり敷地内にあり多目的グランド：ゲートボール、ソフトボール、キックベース、グランドゴルフ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220100/ を参照してください 
