コルディオプール＆ヴィラズ済井出（すむいで）
のんびりと過ごしながら気が向いたら海に行き、時間を気にせず地元感漂う小道を散歩したりと都会の喧騒から離れ、束の間のスローライフが体感できる場所です。室内にはキッチン・食器類や冷蔵庫、洗濯機やガス衣類乾燥機も完備しておりますので暮らすようにご宿泊いただけます。プライベート重視の非日常空間で何もしない贅沢な時間をお過ごしください。
アクセス 那覇空港から車で約110分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約30分。
住所 〒905-1634 沖縄県名護市済井出２１８－１４

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 15室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ
建築年月 2017年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470475/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470475/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470475/ を参照してください 
