アパホテル〈福岡天神西〉
JR博多駅、地下鉄赤坂駅、地下鉄天神駅、福岡空港へアクセス抜群！全室「CloudFit」ベッド、羽毛布団、ネット接続（有線LAN、Wi-Fi）、50型液晶テレビ完備。
アクセス 福岡市営地下鉄空港線「赤坂駅」から徒歩で約4分。西鉄天神大牟田線「西鉄福岡天神駅」から徒歩で約9分。
アクセス（車） 天神北から約10分。
住所 〒810-0041 福岡県福岡市中央区大名１丁目９番３９号

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：１泊２０００円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：（会員ランク・プランに準ずる）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 268室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年05月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー各階に２台（無料）、加湿器、アイロンセット、充電器、つめ切り等すべて無料でフロントにて貸出
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400297/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400297/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400297/ を参照してください 
