和蔵天然温泉「睡蓮の湯」グランヴィリオホテル奈良和蔵-ルートインホテルズ-
「もみじの森」をイメージした風情豊かな佇まいに、天然温泉の大浴場を備えた和モダンのホテルで華やかなひとときをお届けします。世界遺産登録されている仏閣が集まる奈良市、各種スポーツ大会のメイン会場となり、また初代天皇とされる神武天皇が祀られている橿原市の中間に位置し、西名阪自動車道・郡山インター、京奈和自動車道・郡山南インターからのアクセスも良好です。ルートインホテルズ　県内一号店　初秋の奈良にオープンいたします。
アクセス 近鉄線 二階堂駅から徒歩で約15分。ＪＲ線 天理駅からタクシーで約7分。
アクセス（車）  西名阪自動車道郡山ＩＣ から約5分。 京奈和自動車道郡山南ＩＣ から約5分。
住所 〒632-0081 奈良県天理市二階堂上ノ庄町４３０－１

駐車場情報 乗用車：138台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：単純温泉（低張性・中性・低温泉）※加水・加温し、循環ろ過式で提供しています。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
収容人数 1人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂を付設しております。（タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい）
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン 和食ダイニング四季の蔵
営業時間：18：30～22：00
和食ダイニング四季の蔵
営業時間：6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290151/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290151/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290151/ を参照してください 
