コンフォートホテル函館
駅近（函館駅より徒歩2分）。全室無線・有線LAN対応ネット接続無料/無料朝食サービス/ウェルカムコーヒーサービス（15時～24時まで）。駅前立地、市電の電停前に正面玄関を構え、市内の移動にも便利。元町、ウォーターフロント、五稜郭、函館山など観光スポットへもアクセス良好です。
アクセス 函館市電 松風町駅から徒歩で約2分。ＪＲ函館本線 函館駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 函館新道函館ＩＣから約20分。
住所 〒040-0035 北海道函館市松風町１－１０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：料金500円／泊（税込）
駐車場制限：到着先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：一泊15：00 ～ 翌10：00
駐車場特記事項：満車時は、近隣コインパーキングの場所のみをご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010899/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010899/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010899/ を参照してください 
