ハイアットリージェンシー那覇沖縄
沖縄観光の中心である国際通りと歴史情緒溢れる壺屋やちむん通りを結ぶ那覇・桜坂エリアに位置するハイアットリージェンシー那覇沖縄。那覇の台所と名高い公設市場、国際通り、壺屋やちむん通りのそれぞれに徒歩3分以内の距離でお出かけいただけます。観光の拠点として好立地でありながらも、繁華街からは少し入った落ち着いた一角に位置しており、ハイアットならではの優雅なホテルステイとローカルの魅力体験を思う存分ご満喫頂けます。那覇空港からお車で約20分、ゆいれーる「牧志駅」より徒歩7分と、ビジネスでご利用いただく場合にも最適なロケーションです。沖縄の文化と歴史を尊重し、随所に琉球文化の魅力をちりばめた「沖縄の風と水を感じる」をテーマとした空間で贅沢なご滞在を演出します。
アクセス 那覇空港から車で約20分。ゆいレール牧志駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約20分。沖縄自動車道西原ＩＣ から約30分。
住所 〒900-0013 沖縄県那覇市牧志３－６－２０

駐車場情報 乗用車：113台可
1泊：1泊につき1台1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：―
駐車場特記事項：地下駐車場21台、立体駐車場92台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 294室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2015年07月
レストラン the lounge
営業時間：9:00～23：00(ラストオーダー22：00)
sakurazaka
営業時間：7：00～10：00、12：00～15：00
MILANO GRILL
営業時間：17：30～23：00
ＴｈeBaｒザ・バー
営業時間：18：00～25：00
リージェンシークラブラウンジ
営業時間：7：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
24時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
レンタル可能品 空気清浄器、DVDプレイヤー、延長コード、加湿器、アイロンセット、ズボンプレッサー、変圧器、携帯充電器、毛布、そば殻枕、はさみ、アイスノン、 トランプ、ノンアレルギーピロー、ハンディキャップ用シャワーチェア、ハンディキャップ用バスボード、バゲージラック、 パイプ枕、ピンセット、ファブリーズ、低反発枕、体温計、体重計、毛抜き、爪切り、物干し台、計算機
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470350/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470350/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470350/ を参照してください 
