ホテルクラウンパレス知立
ホテルクラウンパレス知立は知立駅より徒歩3分という好立地に佇む市内随一のフルサービスホテルです。ガーデンテラスを臨みやわらかな光が降りそそぐチェペルや市内を見渡せるレストラン等、充実の施設でお待ちしております。
アクセス 名鉄本線 知立駅から徒歩で約3分。ＪＲ東海道新幹線三河安城駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 豊田南ＩＣから約10分。
住所 〒472-0033 愛知県知立市中町中１２８

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：（￥1000-/1泊）円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ホテル隣接「リリオ・パーキング」駐車場3階とホテル2階が直結
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1998年04月
レストラン トレンタノーベ
営業時間：朝6時半～10時・昼11時半～14時半・夜18時～21時半
日本料理業平
営業時間：昼11時30分～14時30分夜17時30分～22時00分
和食処祭
営業時間：昼11時30分～14時30分夜17時30分～22時00分
ティーラウンジオーキッド
営業時間：11時00分～18時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 チャペル
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、NICOS/MUFG/銀聯/TS3
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230039/ を参照してください 
