リッチモンドホテルプレミア仙台駅前
リッチモンドホテルプレミア仙台駅前は、「JR仙台駅」から徒歩3分。ビジネスにも観光にも利便性の高い好立地です。また、全室Wi-Fi無料接続可能ですので、 出張のお客さま・観光のお客さまにも、快適なネット環境をお約束します。明るくスタイリッシュな雰囲気のプレミアラウンジは、ご宿泊のお客さまが自由にくつろげるスペースです。朝食には、焼きたてのおいしいホテルブレッドが揃います。朝はやわらかな陽光のさしこむ中で朝食を、午後からはくつろぎのティータイムに、夜は華やかな仙台駅前の景色をご覧になりながら、心休まるひとときをお過ごしくださいませ。
アクセス JR仙台駅 西口から徒歩で約3分。地下鉄 仙台駅 北4出口から徒歩で約0分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央２ー１－１仙台東宝ビル５階

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 183室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年07月
レストラン 無
レンタル可能品 ヘアアイロン(コテ・ストレート)、アイロンセット、電気スタンド、毛布、お子様パジャマ(120cm/140cm)、踏み台、おむつ用ごみ箱、ベビーベッド、ベッドガード(1歳半以上のお子様が対象)、哺乳瓶消毒器と食器用洗剤とスポンジ、そば穀枕（無料）、レンタルDVD（有料）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040146/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040146/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040146/ を参照してください 
