淡路インターナショナルホテルザ・サンプラザ
全客室オーシャンビュー、淡路の海を望む温泉旅館。窓の外に広がる180度のパノラマは正に絶景。階によってにコンセプトが異なる多種多様な客室や、豊富なプランの数を誇ります。自分の楽しみ方を選べる、どんな世代にもお勧めの一軒です。
アクセス 神姫バス神戸三宮バスターミナルから高速バスで約90分。洲本高速バスセンターから送迎車で約6分。
アクセス（車） 阪神淡路鳴門自動車道洲本ＩＣから約20分。
住所 〒656-0023 兵庫県洲本市小路谷１２７９－１３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：洲本高速バスセンターへ
９時、９時３０分、１０時
事前連絡が必要です。
無料送迎
送迎（迎え）：洲本高速バスセンター
１４時～１８時（その他の時間帯は、お問合せ下さい。）
事前連絡が必要です。
無料送迎、２名以上、着後電話連絡下さい
風呂案内 男性風呂＝打たせ湯・気泡風呂・サウナがあり 女性風呂＝打たせ湯・気泡風呂・釜風呂があり 展望貸切風呂新装オープン（有料）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 展望貸切風呂
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２３時
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 東雲・晴雨5500円 木もれび2200円
備品 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 階段１５段あり
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～５時３０分入浴不可
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2009年11月
建築年月 1987年04月
レストラン メインダイニング遊楽（ゆら）
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
麺処『舞扇』
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時００分～２４時
スナック＆バー「阿波路」
営業時間：１９時３０分～２４時
ラウンジ・カスタード
営業時間：8時～9時30分、14時～22時
ナイトラウンジ
営業時間：２０時３０分～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１６時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 茶室「夢想庵」：茶会にご利用いただけます。
レンタル可能品 囲碁、将棋、各５５０円（税込）、麻雀４４００円（税込）
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場洲本ＧＣ、淡路ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280112/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280112/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280112/ を参照してください 
