theb赤坂見附
「赤坂見附駅」から徒歩1分にあるホテルは、他に類を見ないほど東京の主要エリアへのアクセスに優れています。2019年11月にロビーと客室をリニューアル。ナチュラルな雰囲気と、洗練された都会の要素を組み合わせた“都会のオアシス”のような空間で皆さまをお迎えいたします。
アクセス 東京メトロ銀座線 赤坂見附駅から徒歩で約1分。東京メトロ丸の内線 赤坂見附駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路霞ヶ関出口から約5分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂３－２１－７

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：１泊２１６０円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：立体駐車場の為制限有、お問い合わせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 122室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2014年05月
建築年月 2002年12月
レストラン エクセルシオールカフェ
営業時間：６時４５分～２３時（日曜～２１時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、レンタルパソコン（有料）、LANケーブル、電気スタンド 、くるくるドライヤー、ヘアアイロン、ワインオープナー、爪切り、体温計＊貸し出し用品には数に限りがございますので、事前にお申し込み下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130144/ を参照してください 
