ホテルアソシア新横浜
東海道幹線開業以来、⾸都圏南⻄部の⽞関⼝として加速的に発展をつづける横浜。 駅直上ならではのスマート・スムーズなチェックイン、天然素材のあたたかさと、質感あふ れるモダンなインテリア。 ぬくもりと洗練が絶妙な彩をたたえる室内と、心を込めたきめ細やかなサービスで、お客様 の心をゆっくりと癒し、解き放ちます。 ビジネスからプライベートユースまで、すべてのお客様を歓迎いたします。
アクセス ＪＲ新横浜駅（直結）から徒歩で約1分。羽田空港から高速バスで約30分。
アクセス（車） 首都高(神奈川7号横浜北線)新横浜ICから約3分。
住所 〒222-0033 神奈川県横浜市港北区新横浜２－１００－４５

駐車場情報 乗用車：470台可
1泊：2200円／泊
駐車場制限：高さ２ｍ、幅２ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：6:00～24:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年04月
レストラン ロイヤルホスト
営業時間：6:30～10:00
アソシアラウンジ
営業時間：11:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、CF、Discover Card
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設横浜アリーナ・日産スタジアムは徒歩圏内、横浜スタジアムへも地下鉄ブルーラインで約15分。みなとみらい・中華街など横浜観光スポットはもちろん、東京方面の主要な街にも簡単にアクセスできます！
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140030/ を参照してください 
