深山桜庵別館湯めぐりの宿平湯館（共立リゾート）
何と言っても圧倒的な湯量を誇る温泉が魅力。その湯量を活かした一度に50名が入れる大露天で開放感に満ちた湯浴みを楽しんでください。
アクセス ＪＲ高山駅から路線バスで約60分。ＪＲ松本駅から路線バスで約85分。
アクセス（車） 高山ＩＣから約45分。松本ＩＣから約60分。
住所 〒506-1498 岐阜県高山市奥飛騨温泉郷平湯７２６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 源泉かけ流し、飲める新鮮さです。岐阜県引用許可取得済。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １３：００～００：０００１：００～０９：３０
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、くし、綿棒、シャワーキャップ 洗顔ソープ、シェーブフォーム、ローション、ヘアトニック、ヘアリキッド、乳液
風呂場のバリアフリー 手すり、エレベーター
備考 バスタオルは部屋に人数分用意します。９時～１３時入浴不可 
特徴 巨岩銘石を配した庭園のようなスケール感のある岩風呂です。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １３：００～００：０００１：００～０９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 筋肉痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 午後男湯、午前女湯となります。９時～１３時入浴不可 
特徴 きこりの湯の外にあり、四阿があり桧風呂と岩風呂がある。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １３：００～２４：００２５：００～０９：３０
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ０９：３０～１３：００入浴不可 
特徴 客室専用桧風呂。自家温泉「蓬来の湯」のみが投入されている。かけ流し。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 チェックイン中
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 山、中庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 81室
部屋設備 無
改築年月 2021年03月
建築年月 1983年07月
レストラン カラオケバー「たきつぼ」
営業時間：１９：３０～２２：３０
カフェテラス・山茶花
営業時間：０７：００～１０：００、１５：００～２１：００
レストラン秀峰
営業時間：０７：３０～０９：００、１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 飛騨木造りのいろり本館いろり火を見つめながらノスタルジアに懇談に最適。 大正１２年創業当時のままのいろりの間です。
レンタル可能品 麻雀３，７８０円。囲碁、将棋は無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、マスター、ＢＡＮＫ、ＡＮＡ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場上宝トーカイＣＣ，飛騨高山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210001/ を参照してください 
