オーベルジュル・タン
フランス料理と温泉の宿（オーベルジュ）とはフランス語で宿泊の出来る郊外型のフレンチレストラン、旅籠という意味です。一番の魅力はおいしいお料理を食べて、ワインをたっぷりと飲んだあとはそのままゆっくりと眠りたい。という「食」を焦点とした旅のカタチだと思います。オーベルジュ　ル・タンはこの「食を楽しむ旅」を、三輪シェフのこだわりのフレンチとセラーに眠るワインとプライベート温泉で皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ伊東線 伊東駅からタクシーで約20分。ＪＲ伊東線 伊東駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 小田原厚木道路石橋ＩＣから約90分。東名高速道路沼津ＩＣから約90分。
住所 〒414-0052 静岡県伊東市十足６１４－１８７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 浴室は、黒御影石の浴槽に小室温泉が満たされています。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 源泉の温度が低い為、加温を致しております。
特徴 
サウナ 有
種類 貸切風呂
入浴可能時間 24時間
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 各お部屋ごとの時間制ではなく、空いていればいつでもお使いいただけます。
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 ＤＶＤプレイヤー、バスローブ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設伊豆シャボテン公園、小室山リフト、伊豆テディベア・ミュージアム、伊豆高原ステンドグラス美術館、木下杢太郎記念館、伊豆ぐらんぱる公園、小室山公園つつじ祭り、宇佐美地ビール農園 池田20世紀美術館、伊豆高原アンティーク・ジュエリー・ミュージアム、伊豆高原体験の里・八幡野窯、大室山登山リフト、一碧湖、伊豆オルゴール館、城ヶ崎つり橋（門脇灯台）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220315/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220315/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220315/ を参照してください 
