高那旅館
竹富島の老舗旅館。パパイヤの煮物、石垣牛のハンバーグなど、おじいとおばあが作る素朴な郷土料理や、ヤシガニ探検ツアーなど地元ならではの体験を存分に楽しめます。
アクセス 大原港から送迎車で約30分。
住所 〒907-1431 沖縄県八重山郡竹富町高那２４３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：大原港へ
季節によって異なります。詳しくはホテルのホームページをご覧ください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：大原港
季節によって異なります。詳しくはホテルのホームページをご覧ください。
事前連絡が必要です。
１名から可、事前連絡要ホテル送迎車（定刻）
総客室数 31室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2002年07月
レストラン サミン
営業時間：7：00～9：30、17：30～20：30（最終入場19：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１１時、１３時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 屋外プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＤＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設カヌーツアー、トレッキング等多種あり２０００～１５０００円
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470147/ を参照してください 
