アークホテルロイヤル福岡天神-ルートインホテルズ-
アークホテルロイヤル福岡天神は、博多から地下鉄で3駅（乗車5分）の繁華街「天神」に位置し、徒歩圏内にお買いものスポットやグルメスポットが多数あります。地下鉄天神駅からは徒歩約6分、西鉄福岡駅から徒歩約10分と、どこへ行くにもアクセス至便。バス10分圏内にマリンメッセ福岡、福岡ヤフードームがございます。さらに全室Wi-Fi＆加湿機付空気清浄器完備！！「明太子」や「博多がめ煮」などの博多名物も人気の和洋バイキング朝食は、約30種類の品数。大きな窓の開放感あるレストランにて朝からお腹いっぱい召し上がって頂けます。
アクセス 福岡市営地下鉄 天神駅から徒歩で約5分。博多駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約10分。
住所 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神３丁目１３－２０

駐車場情報 乗用車：440台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用はできます
駐車場特記事項：１７時より翌１０時迄で１泊です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1999年02月
建築年月 1992年03月
レストラン 花水木
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：ホテル正面にあります。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ミリオン、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400051/ を参照してください 
