飯坂ホテルジュラク
3本の源泉湯めぐり「花ももの湯」・スーパー炭酸泉「ゆらり」など、多彩な内湯と庭園に点在する露天風呂群が自慢の宿。五感で楽しむ食の感動劇場「ライブキッチン花もも」では60種類以上のメニューが食べ放題です。
アクセス ＪＲ福島駅からタクシーで約25分。福島交通 飯坂温泉駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 東北自動車道福島飯坂ＩＣから約8分。
住所 〒960-0201 福島県福島市飯坂町西滝の町２７

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内（立体）も有ります
送迎 送迎（送り）：飯坂温泉駅
７時～１０時３０分
送迎（迎え）：飯坂温泉駅
１４時３０分～１９時
飯坂温泉駅到着時要連絡
風呂案内 平成２５年春３種類の源泉をお楽しみいただける飯坂花ももの湯がお目見え、清流摺上川に面し炭酸泉浴を目玉として６種類のお風呂が楽しめる「ゆらり」とあわせて、湯めぐりが楽しめます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 いいざか花ももの湯として営業中。別フロントにて入館手続きを御願いしております。 
特徴 サウナ併設。露天風呂は「天然温泉１００％掛け流し」となります。「温浴」としても利用可。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～２５時、５時～９時都合により変更の場合あり
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、五十肩、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ ※バスタオル客室に有り
風呂場のバリアフリー 浴槽の一部に手すり
備考 露天風呂は２４時迄、朝の最終入場は８時４５分「温浴」は１０時～２２時 収容人数：男１５２名女１３６名
特徴 スーパー人口炭酸泉、露天風呂、スチームサウナ、檜風呂、トルマリン風呂、ジャグジーの６つの浴槽あり 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時（女性）、５時～９時（男性）
収容人数 150人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 入口、浴槽に手すり
備考 バスタオルは客室。ゆらりの半露天風呂は温泉です。宿泊の方専用。都合により入浴時間変更の場合有り。 
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年07月
建築年月 1962年04月
レストラン バー・さらさ
営業時間：２１：００～２３：３０（日により変動有り）
カラオケルームデュエット
営業時間：１５：００～２４：００
コーヒーショップ
営業時間：７時３０分～１７時
居酒屋「湯けむり茶屋」
営業時間：１１：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋外)
その他施設 カラオケルーム、二次会専用会場（貸切可能です） 
レンタル可能品 囲碁・将棋５４０円、麻雀３，２４０円（消費税込） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＭＣ、ジャックス、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場パーシモンＣＣ、福島ＣＣ、安達太良ＣＣ、民報コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070005/ を参照してください 
