モンゴリアビレッジテンゲル
モンゴル文化を味わえる那須の宿。ゲルとはモンゴルの移動式天幕住居の事。27棟あるゲルは5メートル以上の間隔で建っており話し声も漏れません。また温泉もあり、快適なプチアウトドアがお楽しみ頂けます。
アクセス ＪＲ黒磯駅から路線バスで約20分。バス停「友愛の森」から送迎車で約5分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約15分。
住所 〒325-0302 栃木県那須郡那須町大字高久丙１５７７－９

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：「友愛の森」もしくは最寄観光地
９時～１０時３０分
事前連絡が必要です。
１０名様以上で駅まで、少人数はバス停又は観光地
送迎（迎え）：ＪＲ黒磯駅より路線バスに乗り「友愛の森」バス停もしくは最寄観光地（10分圏内）
１５時～１７時事前にご到着時刻をお知らせ下さい。
事前連絡が必要です。
１０名以上で黒磯駅まで、少人数の場合は「友愛の森」バス停まで
風呂案内 敷地内から湧き出る温泉を使用。ひのきの内風呂と岩をふんだんに使用
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋にお風呂はありません。
特徴 肌にやさしい泉質です。内湯と露天風呂です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：００６：００～９：３０
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ドライヤー、女性用化粧水・乳液、男性用整髪料
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー なし
備考 ２３時～翌６時は入浴不可です。
総客室数 31室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、金庫、ハンガー、ベッドガード
改築年月 2011年03月
建築年月 1999年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設●那須りんどう湖レイクビュー・・車で約10分かわいい動物たちとのふれあいや各種乗物遊具もあり、家族・グループで１日中楽しめます！●那須どうぶつ王国・・車で約20分※不定休広大な敷地を有する動物園。動物たちによる驚きと感動のショーやパフォーマンスを毎日開催！●那須テディベア・ミュージアム・・車で約5分※休館2・3・6・12月第2火曜日さまざまなテディベアが展示、楽しめるメルヘンの世界。お気に入りのテディベアが見つかります！●那須ハイランドパーク・・車で約15分※不定休・冬季休業あり各種乗り物で１日中楽しめます！10大コースターや、美しい景色が一望できる大観覧車で遊ぼう！小さいお子様向けアトラクションもありますよ。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090004/ を参照してください 
