志賀高原プリンスホテル
志賀高原焼額山スキー場に隣接している志賀高原プリンスホテル。東館・南館・西館の3つの異なるホテルでお客さまのニーズでご宿泊いただけます。スキー場へアクセス楽々でウィンターシーズンを楽しもう！【2023年～2024年シーズン 営業期間】＜志賀高原プリンスホテル＞東館　2023年12月23日（土）～2024年4月6日（土）泊まで南館　2023年12月9日（土）～2023年12月21日（木）泊まで西館　2023年12月22日（金）～2024年3月16日（土）泊まで＜志賀高原 焼額山スキー場＞2023年12月2日（土）～2024年5月6日（月）まで※降雪状況により変更となる場合がございます。【チェックイン／チェックアウト】チェックイン3:00P.M.／チェックアウト11:00A.M.
アクセス ＪＲ長野駅から路線バスで約90分。長野電鉄 湯田中駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 上信越自動車道信州中野ＩＣから約45分。
住所 〒381-0497 長野県下高井郡山ノ内町志賀高原焼額山

駐車場情報 乗用車：856台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大風呂：冬期／１５時～２３時（金曜は２５時）、夏期／６時～９時・１５時～２３時備品：シャンプー、リンス、ボディソープ 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 宿泊者専用
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：冬期／１５時～２３時（金曜日は２５時まで）、夏期／６時～９時、１５時～２３時
総客室数 338室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1996年12月
レストラン レストランウエストサイド
営業時間：７時～２０時３０分
中国料理「獅子」
営業時間：１１時～１５時１７時３０分～２１時（冬期のみ営業）
ラーメンコーナー
営業時間：１１時～１５時（冬期のみ営業）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 コインランドリー：洗濯機のみ大風呂内にあり 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ミリオンカード、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200041/ を参照してください 
