京都タワーホテル
「京の旅」はここからはじまる。大切にしているのは「おもてなしの心」ゆったりと流れる贅沢な時間。JR京都駅徒歩2分。チェックイン前後の荷物預かりは無料。ご宿泊者全員に京都タワー展望割引券をプレゼント。
アクセス JR京都駅 烏丸中央口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速自動車道京都南ＩＣから約20分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区烏丸通七条下ル（ＪＲ京都駅正面）

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 161室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1964年09月
レストラン 「レストラン タワーテラス」
スカイラウンジ「空」KUU
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 貸出備品（無料）：ズボンプレッサー / アイロン / LANケーブル/ 変圧器 / デスクライト / 毛布貸出備品・サービス（有料）：ベビーベッド / ファックス（フロントにてご相談ください）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、デビットカード、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260011/ を参照してください 
