ホテル洲の崎風の抄
季節のきざし、花や潮の香り、海の幸、一年中おだやかな気候、そして、この地に育んだおおらかさ。お客様がこの風にふれた心地良さや風が動かした海や木々の風景を、想い想いの思い出として、心に残る「風の抄・かぜのしょう」をお一人お一人の心に描き、記した旅の物語をお持ち帰りいただきたく、館名を「ホテル洲の崎　風の抄」といたしております。
アクセス 【無料送迎有・要事前予約】内房線館山駅から送迎車で約20分。内房線館山駅よりＪＲバス 洲の崎灯台から徒歩で約1分。
アクセス（車） 館山自動車道富浦ＩＣから約30分。
住所 〒294-0316 千葉県館山市洲崎１９８－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：門の高さが２．８ｍ以内となっております。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：館山駅
ご滞在中に打ち合わせさせていただきます。
送迎（迎え）：館山駅
要問合せ送迎可能時間13：00～16：00２名様からの前日までの予約制
事前連絡が必要です。
ご利用の方は、メールかお電話にてお問い合わせください。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 5人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ４つの温浴施設（寝湯・ジェットバス・岩盤浴・檜の露天風呂）を備えた癒しのプライベート空間です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 有料 ５５００円（税込・大人２名様の場合）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 貸切スパは１３歳以上からのご利用となります。お時間は７５分間となります。
総客室数 14室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120272/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120272/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120272/ を参照してください 
