コンフォートホテル松山
コンフォートホテルならではのライブラリーカフェは、フリーWi-Fiや充電設備などが整っている洗練されたカフェのようなオープンスペース。飛行機発着の空いた時間や、仕事に集中したいときにも利用できます。専門家による選書が並べてあるほか、飲み物はセルフサービス！開放的な空間で1人の時間も、きままにゆったりと過ごせます。ビジネスとしても観光の拠点としても、あなたの旅に彩を添えます。
アクセス 松山空港から高速バスで約30分。松山観光港から高速バスで約30分。
アクセス（車） 松山ICから約20分。
住所 〒790-0005 愛媛県松山市花園町３－１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 197室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
建築年月 2020年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380140/ を参照してください 
