ホテルハーヴェスト蓼科アネックス
蓼科を彩る、四季折々の大自然に囲まれて。高原リゾートでのプライベートな時間をゆっくりとお過ごしいただけるように…。北欧の民家をイメージした木のぬくもりを感じるゲストルームは、まるで別荘にいるような感覚でくつろげる広々とした空間をご用意しております。ゲストルームは全室キッチン付き。手づくり料理でテーブルを囲むもよし、大切な人とだけの団欒も。また、ここ「東急リゾートタウン蓼科」内には、ゴルフコースをはじめ、トレッキングコース、テニスコート、釣り堀、バーベキュー、スキー場など、複合リゾートならではのスポーツ&アクティビティ施設が充実。まさにここは、「高原のリビング」です。
アクセス ＪＲ芽野駅から路線バスで約40分。ＪＲ芽野駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪南ＩＣから約30分。
住所 〒391-0301 長野県茅野市北山字鹿山４０２６－２

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ芽野駅
定時運行、季節で時間変更、要現地問い合わせ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ芽野駅
定時運行、季節で時間変更、要現地問い合わせ
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２時～翌１０時（２４：００～６：００は休止）
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 78室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2013年02月
建築年月 1981年07月
レストラン フレグラント
営業時間：７時～１０時（冬季は７時３０分より）
（からまつ）
営業時間：１１時３０分～１４時
メープルリーフ
営業時間：１１時３０分～１４時
フレグラント
営業時間：１７時～２１時（ラストオーダー）
メープル
営業時間：１７時～２１時（ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 鹿山の湯室内温泉プール (屋内)、ガーデンプール (屋外)
レンタル可能品 トランプ、オセロ、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場蓼科東急ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200171/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200171/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200171/ を参照してください 
