宮古島東急ホテル＆リゾーツ
美しい海と珊瑚礁に囲まれた宮古島。施設充実のリゾートホテルで宮古島の休日を…。美しい大自然、新鮮な海の幸、宮古島独自の歴史と文化、そして海外の高級リゾートにもひけをとらない最上のサービス。 異国情緒あふれた南国のバカンスを、宮古島東急ホテル＆リゾーツで思う存分満喫してください。
アクセス 宮古空港から車で約10分。
住所 〒906-0305 沖縄県宮古島市下地与那覇９１４

駐車場情報 乗用車：215台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：滞在中利用可
送迎 送迎（送り）：ホテル発→宮古空港行き個別送迎ではございません。
お帰りの際の宮古空港行きシャトルのご予約は、チェックイン時フロントにて承っております。レンタカー返却時のご利用はいただけません。
事前連絡が必要です。
  みやこ下地島空港－ホテル間の送迎は行っておりません。
送迎（迎え）：宮古空港発→ホテル行き個別送迎ではございません。
ご搭乗される飛行機の到着便名・時刻を3日前までにホテルへお知らせください。レンタカー返却時のご利用はいただけません。
事前連絡が必要です。
  みやこ下地島空港－ホテル間の送迎は行っておりません。
総客室数 247室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2020年03月
建築年月 1984年04月
レストラン レストラン「ニライカナイ」
営業時間：6時30分～10時／11時30～14時／17時30分～22時
バーベキューハウス「マイパマ」
営業時間：18:00～22:00（L.O.21:00）※季節変動有
バー・ムーンシェル
営業時間：10:00～24:00（L.O.23:30）
やえびし
営業時間：朝食7:00～10:00／夕食17:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:30-22:00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 25m変形プール (屋外)、子供用プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場エメラルドコーストゴルフリンクス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470115/ を参照してください 
