ホテルビスタ福岡［中洲川端］
繁華街中洲から程よい距離にありながら、九州有数の演劇専用劇場「歌舞伎座」や博多の総鎮守「櫛田神社」まで徒歩約3分と至近。人情味溢れる博多寺町の散策等、ビジネスは勿論、観光やレジャー、イベントでのご利用に適しています。大浴場を完備し、「＋Relaxation」をキーワードにお客様に寄り沿ったサービスを提供いたします。
アクセス 地下鉄 中洲川端駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 都市高速呉服町IC  から約9分。
住所 〒812-0026 福岡県福岡市博多区上川端町１４－２８

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：１泊１，５００円(税込)
駐車場制限：未定立体駐車場  
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 旅の疲れを癒す人工温泉は、月毎にバラエティ豊かな泉質を楽しんでいただけます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 月毎にバラエティ豊かな泉質を楽しんでいただける人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～1：006：00～10：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 ウォーターサーバー、ドライヤー、綿棒、アフターシェーブローション、スキンケアミルク
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2019年11月
レストラン ビスタカフェ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400279/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400279/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400279/ を参照してください 
