渋谷東急REIホテル
渋谷の街を感じるアートを所々にちりばめ、落ち着いた色合いの客室に生まれ変わりました。JR渋谷駅「宮益坂口」から徒歩約2分。東京メトロ「B2番出口」出てすぐの好立地。ビジネスからレジャーまで幅広く、快適なご滞在をお約束します。渋谷の街に何かをしにくるたびに、食事のたびに、旅のたびに、いつも一緒にいられるホテルであるように。新しく生まれ変わった渋谷REIホテル東急でごゆっくりおくつろぎください。
アクセス ＪＲ・東京メトロ銀座線の渋谷駅宮益坂口から徒歩で約2分。東急田園都市線、東横線の渋谷駅・B2番から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速道路３号線・【高樹町】出口から約15分。首都高速道路３号線・【池尻】出口から約15分。
住所 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷１－２４－１０

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：2500円
駐車場制限：幅1.9m長さ5.3m高さ2.0m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫から24時間以内
駐車場特記事項：その他契約駐車場あり。ホテルへ直接お問い合わせ下さいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2019年10月
建築年月 1979年01月
レストラン ハシュハシュ
営業時間：7:00～10:00（L.O. 9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＴＯＰ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130068/ を参照してください 
