花しぶき
客室からの眺めは内房の穏やかな海を切り取ったかのよう。料理は地元、伊戸漁港で水揚げされた鮮度の高い朝獲れ地魚を使用した会席料理をお楽しみください。
アクセス JR内房線館山駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 富津ICから約25分。
住所 〒294-0302 千葉県館山市塩見２３３ー４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ー
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
前日までに事前予約のみ
送迎（迎え）：館山駅西口
『14:40・15:40・16:40』を目安に、前日までの事前予約制となります。送迎場所は『館山駅西口』
事前連絡が必要です。
前日までに事前予約のみ
総客室数 17室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2019年12月
建築年月 1999年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120395/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120395/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120395/ を参照してください 
