ヒルトン長崎
2021年11月新規オープン。九州2軒目となる「ヒルトン長崎」は、新たな街並みに活気があふれる長崎西側エリアの中心に立つ、新しい長崎を象徴するランドマークホテルです。地上11階、全200室の客室は最新の機能性と快適さを兼ね備え、フィットネスジムや温浴施設では、ハイクオリティなくつろぎと癒しのひとときをご提供いたします。また、館内には長崎らしい情緒に包まれ、九州・長崎の厳選の素材を堪能できる多彩なレストランなどお客様のニーズにあらゆる面からお応えいたします。これまでにない新たな長崎の旅を、ヒルトン長崎でご体験下さい。
アクセス ＪＲ 長崎駅から徒歩で約1分。長崎空港から高速バスで約45分。
アクセス（車） ながさき出島道路から約10分。長崎バイパス西山町出口から約15分。
住所 〒850-0058 長崎県長崎市尾上町４－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2021年11月
レストラン 瓊鶴海
営業時間：１１：３０～１４：３０／１７：３０～２２：００
ＤｅＶａｅｒｔ
営業時間：７：００～１０：００／１１：３０～１４：３０
福海楼
営業時間：１１：３０～１４：３０／１７：３０～２２：００
ＳｅｖｅｎＳｅａｓ
営業時間：１１：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420190/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420190/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420190/ を参照してください 
