天然温泉境港夕凪の湯御宿野乃（ドーミーインチェーン）
【2016年2月】ドーミーインブランド初の和風PREMIUMホテルが境港にOPEN！最上階12階から境港を一望できる天然温泉大浴場完備。ドーミーインの快適性をそのままに、木の温もりと香り、畳の爽快感、 和服の柔らかさと艶やかさを持った「現代の旅籠」として、すべてのお客様が日本を感じる旅のお手伝いをいたします。
アクセス ＪＲ境線境港駅 （出口１カ所）から徒歩で約1分。米子鬼太郎空港から路線バスで約25分。
アクセス（車） 山陰自動車道米子ＩＣから約40分。
住所 〒684-0004 鳥取県境港市大正町２１６番地

駐車場情報 乗用車：58台可
1泊：1泊500円
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：軽車両４台、車椅子対応車両１台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉、大浴場、露天風呂、サウナ、天然温泉、水風呂、内湯、お風呂大山の湯(加水・加温・循環ろ過)
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 内湯、露天風呂、水風呂、高温サウナ利用時間：15：00～翌10：00サウナのみ1：00～5：00休止
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 1５：００～翌朝１０：００（夜通しご利用頂けます）
収容人数 30人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 境港を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※サウナ１：００～５：００停止※タトゥーシールに関わらず、刺青の方は、ご利用できません。
総客室数 195室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2016年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310069/ を参照してください 
