阿寒の森鶴雅リゾート花ゆう香
華やぎとやすらぎの時間を愉しむ新感覚のリゾートホテル「阿寒の森鶴雅リゾート 花ゆう香」。カジュアルでハッピーな旅をおたのしみいただけるよう、さりげないおもてなしとゆったりと心地よいひとときをお届けいたします。
アクセス 釧路空港から路線バスで約80分。釧路空港から車で約60分。
アクセス（車） 道東自動車道足寄ＩＣから約60分。ＪＲ釧路駅から約80分。
住所 〒085-0467 北海道釧路市阿寒町阿寒湖温泉１－６－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：車400円バイク100円バス800円
駐車場制限：ホテルから少し離れた場所にございます
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：お車をお預かりし、スタッフが駐車場まで移動いたします
送迎 送迎（送り）：送迎バス：札幌・千歳方面（各方面季節運行）
※有料／完全予約制です。料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの「交通アクセス」ページをご覧下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：送迎バス：札幌・千歳方面（各方面季節運行）
※有料／完全予約制です。料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの「交通アクセス」ページをご覧下さい。
事前連絡が必要です。
風呂案内 温泉の他にも源泉を使ったジャグジーに本格的なサウナで、やわらかな阿寒のいで湯をご用意。くつろぎのひとときをお過ごしください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ■入湯税:大人1名様1泊につき250円は別途頂きます。■姉妹館「あかん遊久の里鶴雅」「鶴雅ウイングス」の温泉も利用OK（ご利用時間15:00～20:00）※2024年4月より有料とさせていただきます。（小学生以上：1回500円）※ホテル間の無料シャトルバスを運行（運行時間／17:00花ゆう香発～21:05ウイングス発）※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 泉質：単純温泉（中性低張性高温泉）
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～24:00 / 翌5:00～9:30
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープバスタオル、フェイスタオルは客室よりご持参いただきます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
総客室数 95室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織
改築年月 2012年05月
建築年月 2000年04月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 将棋・囲碁（有料）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010097/ を参照してください 
