ダイワロイネットホテル東京京橋PREMIER
ターミナル駅東京は徒歩圏内、地下鉄京橋駅より徒歩1分。中央通りに面し銀座や日本橋へも徒歩で行くことができる好立地。歴史と文化が交じり合う京橋に落ち着きのあるシックな外観、凛とした装飾と上品さをモチーフに演出された空間で、お客様をお迎えいたします。
アクセス 銀座線 京橋駅から徒歩で約1分。ＪＲ 東京駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線宝町から約2分。首都高速都心環状線京橋から約2分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋２－８－２０

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：１泊最大２０００円
駐車場制限：車高２ｍ、車幅１．９５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、レターセット、綿棒、体温計、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130993/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130993/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130993/ を参照してください 
