リザンシーパークホテル谷茶ベイ
沖縄海岸国定公園に位置する贅沢なロケーション、県内最大級のリゾートホテル。ホテル目の前は全長８００メートルの砂浜があり、色々なマリンスポーツも楽しめます。スタンダードからオーシャンビューを望めるスイートルームまで多彩なお部屋をご用意。また、和洋中、BBQなど多くのレストランやバー、年中通してファミリーで楽しめるイベントも。エメラルドグリーンの海まで徒歩0分、空の色を染めるサンセット、沖縄の海風、優しい波音が迎えてくれます。ようこそ、 リザンシーパークホテル谷茶ベイへ。
アクセス 那覇空港から高速バスで約60分。谷茶の丘 バス停から路線バスで約5分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約10分。那覇空港（沖縄自動車道利用時）から約70分。
住所 〒904-0496 沖縄県国頭郡恩納村字谷茶１４９６

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：1泊500円（最大1,500円）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １７時～２４時、６時～９時３０分
収容人数 25人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、化粧品類、バスタオル（男湯にのみシェービングジェル他）、（女湯にのみ綿棒、コットン、洗顔）  ※男湯も綿棒あり
浴室ごとの眺望 東シナ海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 826室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2011年07月
建築年月 1995年04月
レストラン 谷茶ベイ
営業時間：６時３０分～１０時３０分
七福
営業時間：６時３０分～９時３０分、１８時～２１時３０分
マンダリンコート
営業時間：１８時～２１時３０分
美ら浜
営業時間：１８時～２２時
ブルーラグーン
営業時間：11時30分～15時、18時～21時30分
島唄
営業時間：19時～23時30分
アイビス
営業時間：18：30～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時３０分～２２時００分
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インドアプール (屋内)、ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、セディスはフロント、ブライダルのみ利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設マリンスポーツ、パターゴルフ、テニス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470071/ を参照してください 
