ホテルルートイン千葉ニュータウン中央駅前-成田空港アクセス線-
東京都の都心と成田国際空港の中間に立地■東関東自動車道 千葉北ICより約30km お車で約50分●常磐自動車道 柏IC 約23km お車で約50分　京成成田空港線 千葉ニュータウン中央駅より徒歩3分■立体自走式駐車場完備(合計85台・有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 千葉ニュータウン中央駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東関東自動車道千葉北ＩＣから約50分。常磐自動車道柏ＩＣから約50分。
住所 〒270-1350 千葉県印西市中央北１－１

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：１泊５００円
駐車場制限：立体自走式駐車場のため高さ制限有
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００ 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場。ラジウム温泉剤により軟水化された、水あたりが柔らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘア―トニック、コ―ム、ドライヤー
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００／５：００～１０：００
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプーコンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、クレンジング、ブラシ、コットン、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2020年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120374/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120374/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120374/ を参照してください 
