ヒルトン東京
ビジネス、ショッピングの中心地、新宿副都心の超高層ビル街に位置し、印象的なS字型のフォルムが異彩を放つヒルトン東京。「ヒルトン・スタンダード」と言われる高水準のサービスを誇ります。客室には障子や襖が自然に取り入れられ、都会に居ながらも落ち着いた空間をご提案しております。丸の内線「西新宿駅」、大江戸線「都庁前」駅からも近く、JR・私鉄「新宿駅」西口からは徒歩10分と好立地ですので、ビジネスにも観光にもとても便利です。
アクセス ＪＲ新宿駅から徒歩で約10分。メトロ丸の内線西新宿Ｃ８出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速新宿ランプから約5分。
住所 〒160-0023 東京都新宿区西新宿６－６－２

駐車場情報 乗用車：280台可
1泊：１泊１５００円（宿泊客）
駐車場制限：車高２．１メートル
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関
８時１２分～２１時５２分（２０分間隔で運行）
送迎（迎え）：京王デパート前２１番乗り場から無料シャトルバス有
８時２０分～２１時４０分（２０分間隔で運行）
総客室数 830室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2020年05月
建築年月 1984年09月
レストラン セント・ショージバー
営業時間：18時～24時／金、土、祝前日18時～25時
マーブルラウンジ
営業時間：6:00～21:00
王朝
営業時間：11:30～15:00／17:30～22:00
メトロポリタングリル
営業時間：11:30～22:00
十二颯
営業時間：11:30～15:00／17：30～22：00
バー＆ラウンジＺＡＴＴＡ
営業時間：公式HPを参照ください
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、BANK、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設フィットネスジム（24Ｈ）テニス（専任コーチあり）プール（屋内）大人用サウナ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130082/ を参照してください 
