おごと温泉びわこ緑水亭
滋賀県淡海。穏やかで、柔らかな琵琶湖の情景がうかんできます。この琵琶湖の西岸、後ろに緑濃い比叡山系を背負い、前面に広々とした琵琶の湖を望む秀麗の地。与えられた自然の恵みを生かした設計コンセプト、寛ぎの「時」を何より大切にお過ごしいただけるよう配慮したしつらえ。温泉が配湯された湖面の露天風呂付客室等、眺望を堪能いただける解放感あふれる旅館。
アクセス ＪＲおごと温泉駅から送迎車で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒520-0101 滋賀県大津市雄琴６－１－６

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲおごと温泉駅 
８時～１０時３０分 
送迎（迎え）：ＪＲおごと温泉駅東口ロータリー 
１５時～１９時３０分 
風呂案内 目前にびわ湖の眺めが開けすばらしいながめです。一晩中いつでもご入浴いただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 客室風呂温泉は客室露天風呂付の部屋のみ温泉です 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーリンスボディーソープかみそり（男子のみ） 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 70室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、テレビ（無料）、テレビ（有料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2001年10月
建築年月 1996年05月
レストラン ラウンジ
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２２時０７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 囲碁将棋１台５００円（別） 麻雀台１台３０００円（別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場瀬田Gコース比良GC
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250027/ を参照してください 
