ハイアットリージェンシー京都
ハイアット リージェンシー 京都は、古の歴史と伝統を今に伝える緑豊かな東山七条の一角に位置しています。京都国立博物館、三十三間堂、智積院、養源院と隣接し、JR京都駅、京阪七条駅からも数分とビジネス・観光ともに便利な立地です。コンテンポラリージャパニーズをコンセプトに和の伝統美を国際感覚豊かな現代のテイストで蘇らせ、温もりに満ちた空間と京都ならではのおもてなしをご提供いたします。
アクセス ＪＲ「京都駅」烏丸中央口右手の乗り場からタクシーで約5分。京阪電車「七条駅」２番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。
住所 〒605-0941 京都府京都市東山区三十三間堂廻り６４４番地２

駐車場情報 乗用車：71台可
1泊：２２０円／３０分２０００円／１泊
駐車場制限：車高１．９ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 187室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2016年03月
建築年月 2006年03月
レストラン 東山（ＴＯＵＺＡＮ）
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２1時３０分
ＴＨＥＧＲＩＬＬ
営業時間：６時３０分～２1時３０分
ｔｒａｔｔｏｒｉａｓｅｔｔｅ
営業時間：１１時～２1時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コンビニは、２４時間営業
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260095/ を参照してください 
