LOG
尾道の千光寺に続く坂の途中にある「LOG(ログ)」。昭和38年に建てられたアパートメントを、インドの建築家集団スタジオ・ムンバイと共に多目的施設へと再生しました。客室のある3階フロアは宿泊者様専用フロアとなっており、ビジョイ・ジェイン氏の書斎をイメージしたライブラリーを併設しております。2タイプある客室はどちらもハタノワタル氏による手漉き和紙を使用しており、障子越しに部屋に差し込む光の移ろいや窓の外から聞こえる尾道の“音”など、ここにしかない宿泊体験をお愉しみください。また、1階2階にはダイニングやカフェ＆バー、ショップ、ギャラリーがございます。1日の中で様々な表情を見せるLOGを思い思いにお過ごしください。
アクセス ＪＲ館山駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 館山道富浦ICからR１２７号線から約15分。
住所 〒294-0805 千葉県南房総市下滝田１２７－７

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120258/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120258/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120258/ を参照してください 
