MOGANA
二条城からほど近く、壬生・新選組屯所跡や御所、鴨川から先斗町や祇園にも足を延ばせる京都の歴史の中心地に、ラグジュアリーで全く新しいホテル、MOGANAが誕生しました。日本を代表する建築家・山口隆がデザインと設計を担当、京都ならではの「町家」構造を現代的にアレンジした全23室の客室内には、研ぎ澄まされた日本の美意識を感じる調度品の数々がちりばめられ、ゲストの皆様に上質で洗練された空間と時間をご提供しています。こだわり尽くしたMOGANAのおもてなしをぜひ一度ご体感下さい。
アクセス 京都駅からタクシーで約15分。京都市営地下鉄 烏丸御池駅から徒歩で約8分。
住所 〒604-8276 京都府京都市中京区小川通御池下る壺屋町４５０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1日2000円
駐車場制限：大型乗用車不可
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌12:00まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 23室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン MOGANA BAR
営業時間：18:00～23:00L.O
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260600/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260600/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260600/ を参照してください 
