ベッセルホテルカンパーナすすきの
北海道の都心「すすきの」。ベッセルホテルカンパーナすすきのは、行き届いたサービスと和の要素を取り入れた設えで、居心地の良い空間を作り出します。ベッセルホテルカンパーナは、“自分と家族にご褒美を。”をモットーに現在、沖縄と京都、名古屋で3ホテル展開中。お客様の期待に応えて、このたびついにすすきのに誕生いたします。【全室禁煙】2019年6月開業■地下鉄「すすきの駅」4番出口から徒歩4分と好立地■北海道産食材を取り入れた和洋朝食ビュッフェ■コンビニ徒歩1分
アクセス 地下鉄南北線「すすきの駅」4番出口から徒歩で約5分。新千歳空港から車で約60分。
住所 〒064-0805 北海道札幌市中央区南５条西６－１６－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：1500円/泊、先着順
駐車場制限：立体駐車場高2ｍまで。先着順。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌11:00
駐車場特記事項：平面駐車場1500円/泊、中型車は2500円/泊、要電話予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 296室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台
建築年月 2019年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010867/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010867/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010867/ を参照してください 
