三井ガーデンホテル豊洲プレミア
東京メトロ有楽町線「豊洲」駅に直結し、銀座エリアから約10分という、観光地から近い立地に誕生。33階以上に全225室の客室を配置。36階に東京ベイエリアへのパノラミックな眺望が広がるロビー、レストラン、バー、外湯を完備した大浴場をご用意しています。東京をクルーズするような、優雅な滞在をお楽しみください。
アクセス 東京メトロ有楽町線豊洲駅から徒歩で約1分。ゆりかもめ豊洲駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速豊洲出口 から約5分。
住所 〒135-0061 東京都江東区豊洲２－２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 利用時間06：00～09：00 ／ 15：00～25：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ３６階に男女それぞれ内湯・外湯を完備しあ大浴場をご用意しております。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～9：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ハンド・フェイスソープ、綿棒、ドライヤー（女性のみ：メイク落とし、フェイスソープ、コットン）
浴室ごとの眺望 ベイエリア
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルはお部屋からお持ち下さい。
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン THE PENTHOUSE
営業時間：６時半～１０時、１１時～１５時、１７時半～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130922/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130922/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130922/ を参照してください 
