オーベルジュオー・ミラドー
オーナーシェフ 勝又 登は農林水産省「料理マスターズ」の称号を2012年に受賞。これまで国内外の大物俳優、宮家、総理大臣経験者など多数のグルメファンにご利用頂いております。ぐるない、ソロモン流を始めとし、TVでも多数特番を組んでいただいており、フランス料理界を先導し続け多くのグルメなお客様に絶対なる支持を頂いております。贅沢なひと時をオーベルジュ　オー・ミラドーでご堪能ください。
アクセス 箱根登山鉄道 箱根湯本駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 東名高速道路御殿場ICから約30分。
住所 〒250-0522 神奈川県足柄下郡箱根町元箱根１５９－１５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 元箱根温泉源泉の天然温泉で、心ゆくまで、おくつろぎください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 12：00～24：00、7：30～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ブラシ、歯みがきセット、綿棒、コットン、ヘアバンド
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12：00～22：30、7：30～10：00
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女兼用となるため水着着用でのご利用となります。水着の持参をおすすめします。
総客室数 22室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、冷暖房、洗面台、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー
レストラン レストラン
営業時間：ディナー17：30～23:00(最終入店20：30）
BAR利休
営業時間：20:00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール - (屋外)
その他施設 チャペル、プール（夏季限定）、バンケット
レンタル可能品 電気ポット、加湿器、アイロン、アイロンボード
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設テニス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140264/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140264/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140264/ を参照してください 
