ネストホテル那覇西
おしゃれなデザイナーズルームを揃えたホテルは優雅な時間を演出致します。沖縄県の広大な自然に囲まれながらご家族やご友人と素敵なひと時をお過ごし下さい。
アクセス 那覇空港からタクシーで約10分。ゆいレール 旭橋駅から徒歩で約5分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西一丁目２０－１９

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1泊1500円税込
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊目15時から入庫可（24時間入出庫可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470582/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470582/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470582/ を参照してください 
