TIAD,AUTOGRAPHCOLLECTION（マリオットグループ）
Tomorrow Is Another Dayゲストの明日が変わるホテルホテルを訪れることで新しい気づきや考え方、習慣など何らかの刺激を受け、チェックアウトの際には希望に満ち溢れ、晴れやかな気持ちに包まれている。心地よさに特化した新しいラグジュアリー・ライフスタイルホテルが2023年7月、名古屋・久屋大通沿いに誕生しました。
アクセス 地下鉄名城線矢場町駅1番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名古屋高速白川I.Cから約10分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄５－１５－１９

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：1泊1台4500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間入出庫可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2023年04月
レストラン BLUEBAR
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230423/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230423/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230423/ を参照してください 
