ホテルメトロポリタン
ホテルメトロポリタンはJR・私鉄・地下鉄が乗り入れ、どこへ行くにも便利な一大ターミナル池袋西口より歩いて3分と最高のロケーション。落ち着きのある空間と心のこもったサービスで皆様をお迎えいたします。
アクセス JR「池袋駅」メトロポリタン口から徒歩で約1分。地下鉄丸ノ内線・有楽町線「池袋駅」西口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速道路北池袋ＩＣから約7分。
住所 〒171-0021 東京都豊島区西池袋１－６－１

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：1泊につき1台 2500円
駐車場制限：高さ制限２．１Ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１０時～翌１８時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 800室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2005年08月
建築年月 1985年06月
レストラン 四季彩茶寮 旬香
日本料理花むさし
中国料理桂林
クロスダイン
バー・オリエントエクスプレス
キュイジーヌ エスト
ダイニング＆バー オーヴェスト
すずかけ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130097/ を参照してください 
