ピアッツァホテル奈良
さまざまな文化を生んだ日本のはじまりとしての奈良。心の故郷とも呼ばれる奈良。歴史、自然、風景、遺跡などが織りなす、私たち日本人が古来より大切にしてきた奈良。奈良を訪れたこともある人も、こらから初めて訪れる人も、あなただけの「奈良」を見つけにいらしてください。ピアッツァホテル奈良はあなたの滞在をお手伝いいたします。
アクセス ＪＲ 奈良駅西出口から徒歩で約1分。近鉄 奈良駅２番出口から徒歩で約12分。
アクセス（車） 西名阪自動車道郡山ＩＣから約20分。第二阪奈有料道路宝来ランプ出口から約12分。
住所 〒630-8122 奈良県奈良市三条本町１１－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 136室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2017年06月
レストラン 鉄板焼山河
営業時間：１７時から２１時
Ｃｅｎｔｏチェント
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
当館１階のローソンをご利用下さい。
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290148/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290148/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290148/ を参照してください 
