秋保温泉ホテル瑞鳳
秋保温泉をご家族で満喫できる温泉旅館「ホテル瑞鳳」。広々した和室と山海の旬の素材を使った御食事、趣向をこらした各種の内湯、露天風呂など思い出に残るひとときを演出いたします。
アクセス ＪＲ仙台駅からタクシーで約40分。ＪＲ仙台駅から(秋保温泉行磊々峡下車)から路線バスで約35分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台南ＩＣから約10分。
住所 〒982-0241 宮城県仙台市太白区秋保町湯元字除２６－１

駐車場情報 乗用車：301台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル
8：30／10：30発
事前連絡が必要です。
定員なり次第締切となります。
送迎（迎え）：ＪＲ仙台駅東口（観光・送迎バス乗り場）
14：00／16：00発
事前連絡が必要です。
定員なり次第締切となります。
風呂案内 美しい日本庭園の中の露天風呂と、ゆっくり寛げる大浴場です。男女入れ替えがあります。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉形態：天然温泉加水→加温
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 120人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 男性：１４０名収容・女性：１１０名収容
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２２時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織
建築年月 1989年12月
レストラン バー篝火
営業時間：１９時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場秋保ＣＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040053/ を参照してください 
