イビススタイルズ東京銀座
イビススタイルズ東京銀座は、東京のショッピング街、銀座の便利な場所に位置しています。銀座通り、歌舞伎座、皇居などあらゆる場所がホテルから徒歩圏内です。ホテルの最寄りの地下鉄銀座駅から東京のすべての名所にアクセスできます。最後に、東京国際フォーラムに近接している当ホテルは、イベントの出店者や出席されるお客さまに大変便利です。スタイリッシュなデザインの客室全224室は、14平米からのコンパクトながらに、滞在を快適にするアメニティをそろえております。また、コインランドリーを完備し、個人旅行からファミリー利用まで、あらゆるゲストのニーズにお応えいたします。
アクセス JR新橋駅から徒歩で約6分。東京メトロ銀座駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速銀座ICから約10分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座７－１０－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、フェイスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（有料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131035/ を参照してください 
