休暇村日光湯元
奥日光 湯元温泉 湯ノ湖のほとり。新緑、紅葉、雪景色、美しい日本の四季が目の前に広がるリゾートホテル。奈良時代に開湯したかけ流し温泉を存分にお楽しみ下さい。
アクセス 日光駅から路線バスで約80分。日光駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 東北自動車道宇都宮ＩＣから約75分。
住所 〒321-1662 栃木県日光市湯元温泉

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：冬期一部共同
送迎 送迎（送り）：湯元温泉バス停
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：湯元温泉バス停
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 窓を大きくとってあり、開放的なイメージの浴場からは湖畔の木立ちを眺められます。男女別の露天風呂も好評です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、大人８７２円４歳～小学生４８５円 
特徴 天然温泉です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 手すり
備考 利用時間９時１５分～１２時まで入浴不可
総客室数 63室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台
建築年月 1994年07月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁・将棋無料 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090079/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090079/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090079/ を参照してください 
