ダイワロイネットホテル銀座PREMIER
歴史とトレンドの街“銀座”に位置し「カッコイイ・オトナ」の快適なステイをデザイン。
アクセス 東京メトロ有楽町線銀座一丁目駅から徒歩で約1分。ＪＲ山手線  有楽町駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速環状線新京橋ランプ から約2分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座１－１３－１５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：時間貸し３００円／２５分
駐車場制限：車高２．５ｍ、幅１．９ｍ、全長５．３ｍ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１２：００ 
駐車場特記事項：到着順でのご案内となります。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 270室
部屋設備 無
レストラン ザキッチンサルヴァトーレクオモ
営業時間：７：００～１０：００／１１：３０～１５：００／１７：３０～２２：食医心方
営業時間：１１：００～１５：００／１７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130992/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130992/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130992/ を参照してください 
