八ヶ岳高原ロッジ
標高1500メートルの別天地。八ヶ岳東山麓に広がる八ヶ岳高原海の口自然郷。豊かな自然に抱かれた「八ヶ岳高原ロッジ」は、くつろぎと安らぎにつつまれた瀟洒なホテルです。冬の自然郷を象徴する霧氷が見られるのは12月から3月の早朝。寒さのなかでこそ感じられる雄大で荘厳な「八ヶ岳の四季」をぜひご堪能ください。
アクセス ＪＲ小海線野辺山駅から送迎車で約15分。ＪＲ小海線野辺山駅から車で約15分。
アクセス（車） 中央自動車道須王ＩＣから約50分。
住所 〒384-1302 長野県南佐久郡南牧村八ケ岳高原海の口自然郷

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：八ヶ岳高原ロッジから野辺山駅まで※JRのダイヤ改正により変更になる場合があります。
9時25分、10時10分、11時20分、13時20分、15時00分、16時30分
事前連絡が必要です。
ホテル送迎バスは定時、予約制。出発の２時間前までに予約。
送迎（迎え）：野辺山駅から八ヶ岳高原ロッジまで※JRのダイヤ改正により変更になる場合があります。
10時35分、12時05分、14時00分、15時45分、17時15分(2016年3月現在)
事前連絡が必要です。
ホテル送迎バスは定時、予約制。出発の２時間前までに予約。
総客室数 68室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 1987年07月
建築年月 1975年05月
レストラン レストラン・ル・プラトー
営業時間：１７時３０分～２０時
ティーラウンジ
営業時間：９時３０分～２０時
レストラン花暦
営業時間：７時３０分～２０時３０分
バー
営業時間：２０時３０分～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～１８時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ランドリーコーナーは季節営業陶芸工房：初心者でも年中インストラクターが指導、不定休八ヶ岳高原ヒュッテ：元徳川侯爵の邸宅を移築、全て手斧仕上げ、金具は手作※季節営業
レンタル可能品 オセロ、囲碁、トランプ、ホームスター（家庭用星空投影機）（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場八ヶ岳高原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200190/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200190/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200190/ を参照してください 
