ザ・リッツ・カールトン京都
心地良い風光明媚な景色を臨み、静寂に包まれた空間でありながら、一歩外に出ると祇園や河原町、先斗町など京の街に溶け込む唯一無二のロケーションです。平安時代からいまに至るまで、時を経てこの土地が受け継いできた美意識とザ・リッツ・カールトンのおもてなしが融合した空間で、ここでしか味わうことができないくつろぎをご堪能ください。
アクセス ＪＲ京都駅からタクシーで約20分。京都市営地下鉄京都市役所前駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速京都東ＩＣから約25分。名神高速京都西ＩＣから約35分。
住所 〒604-0902 京都府京都市中京区鴨川二条大橋畔

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：1泊4000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2013年12月
レストラン ラロカンダ
ロビーラウンジ
水暉（ＭＩＺＵＫＩ）
ザ・バー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260198/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260198/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260198/ を参照してください 
