箱根湯本温泉玉庭
箱根湯本駅から徒歩10分、高台にひっそりと佇む宿「玉庭」は、2000坪の敷地に8棟の離れという贅沢な造り。須雲川の清流を取入れた泉石池水の庭園には桜・梅をはじめ椿、花海棠、杏、小手毬、躑躅、百日紅など和の花が四季折々に咲き乱れ、昔から変わらない静かな時がゆるやかに流れてゆきます。京風数寄屋造りの離れのお部屋はすべて三部屋続き。美肌効果のある源泉を引湯した内風呂付きで、思う存分温泉をお楽しみいただけます。展望大浴場は箱根連山の眺望が魅力。ゆっくりと温泉に浸かった後は、素材の良さを活かした上品な懐石料理を、お部屋食でゆっくりとご堪能ください。
アクセス 小田急線 箱根湯本駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 山崎ICから約5分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本５０１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 その他の泉質（ナトリウム・カルシウム-塩化物・硫酸塩泉）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00/5：00～10：00
収容人数 12人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 箱根連山が目の前に広がります
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：00/5：00～10：00
収容人数 12人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 箱根連山が目の前に広がります
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、コットン、ヘアバンド、生理用品、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、カセットデッキ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140299/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140299/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140299/ を参照してください 
