ANAクラウンプラザホテル成田
ANAクラウンプラザホテル成田（旧 成田全日空ホテル）は、成田国際空港を見おろし車で約10分のロケーションに位置し、皆様のご旅行のお手伝いや近隣ゴルフ場ご利用時などでご利用いただけます。
アクセス 成田空港からタクシーで約10分。成田空港第２ビル駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 東関東自動車道成田ＩＣから約3分。
住所 〒286-0107 千葉県成田市堀之内６８番地

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：１泊４００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間年中無休
送迎 送迎（送り）：ホテル前
６時３０分～２２時３０分
第２ターミナル経由第１ターミナルへ
送迎（迎え）：成田空港第１ターミナル１階１６番のりば  成田空港第１ターミナル１階２５番のりば
７時４５分～２３時５分
風呂案内 会員制フェットネスジム内に浴場あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 11：00～21：30
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 
備品 バスタオル あり
綿棒、トニック、リキッド、アフターシェイブ、乳液、クレンジング、化粧水、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 396室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年01月
建築年月 1989年06月
レストラン レストランカフェセレース
営業時間：６時～２２時
鉄板焼菜里多
営業時間：１７時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２３時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設ジムナジアム：会員と宿泊者のみ利用可能なアスレチックジム施設    フットサルコート：日本のシティホテルでは初の本格的なフットサルコートです
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120065/ を参照してください 
