博多グリーンホテル1号館
当館は、JR博多駅筑紫口より徒歩1分という好立地にございます。チェックイン13:00／チェックアウト12:00と、最大23時間ステイが可能です。 シングル、ダブル、ツインを始め、最大3名利用が可能なスーペリアツインルーム、最大4名宿泊可能な和洋室など、種類豊富な客室をご用意しております。 決して豪華なホテルではございませんが、誠心誠意私どもの心をこめて、お客様をお迎え致します。
アクセス ＪＲ博多駅 筑紫口から徒歩で約1分。博多バスターミナルから徒歩で約2分。
アクセス（車） 九州自動車道太宰府ＩＣ から約30分。福岡都市高速博多駅東出口 から約3分。
住所 〒812-0012 福岡県福岡市博多区博多駅中央街４－４

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：１，５００円（１泊）
駐車場制限：詳細はホテルまでお問い合わせください
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１３：００～１２：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 409室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2015年02月
レストラン サルバトーレクオモ博多
営業時間：６：３０～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400134/ を参照してください 
