コンラッド東京
コンラッドホテルズの格式と和のモダンデザインの融合がコンセプト。東京都心のウォーターフロントに位置し、都内全域へのアクセスも便利で、観光だけでなくビジネスにも最適のロケーションです。また洗練されたワールドクラスのサービスと、都内最大級の広さを誇る客室やインスピレーション溢れるダイニングシーンは、非日常を演出し極上の時間をお過ごしいただけます。​
アクセス 都営大江戸線 汐留駅９番出口から徒歩で約1分。ＪＲ 新橋駅汐留口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線汐留ＩＣから約3分。
住所 〒105-7337 東京都港区東新橋１－９－１

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：宿泊者１泊あたり 3000円
駐車場制限：車長5.8m 車幅1.9m 車高2.2m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 290室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年07月
レストラン セリーズ
営業時間：６：３０～１０：３０／１１：３０～２２：００
風花
営業時間：１１：３０～１４：３０／１７：３０～２２：００
チャイナブルー
営業時間：１１：３０～１４：３０／１７：３０～２２：００
トゥエンティナイト
営業時間：１０：３０～１７：００／１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)、フィットネスジム
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130036/ を参照してください 
