リッチモンドホテル那覇久茂地
沖縄の中心那覇市にあるホテルで、沖縄旅行に最適なホテルです。ホテルは沖縄ゆいレール美栄橋駅より徒歩3分・国際通りより徒歩10分、また国道58号線沿いにあり、沖縄旅行・観光・出張に便利な立地。
アクセス ゆいレール 美栄橋駅から徒歩で約2分。那覇空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ICから約10分。
住所 〒900-0015 沖縄県那覇市久茂地２丁目２３－１２

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：1泊1000円
駐車場制限：高さ2.05／横幅1.85／長さ5.05
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー
レストラン 朝食レストラン
営業時間：朝６時３０分オープン１０時３０閉店(ラストオーダー１０時)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 製氷機
レンタル可能品 アイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設国際通り
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470313/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470313/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470313/ を参照してください 
