富士マリオットホテル山中湖
富士山中湖からきらめく旅へ とっておきの休息と充実を、あなたに。 絶景の富士と豊かな自然を誇る山中湖エリアに位置する富士マリオットホテル山中湖。全105室の客室は41平米以上と、ご家族みなさんでゆったり過ごせる広さ。山中湖温泉を引きこんだゲストルームでは、思うままに湯浴みをご堪能ください。お食事は、木のぬくもりと大きな窓が印象的なオールデイダイニング「Grill＆Dining G」で。富士山麓の自然が育んだ食材をグリルスタイルでお召し上がりいただけます。空いた時間には広さと清々しさが魅力の温泉露天風呂やテニスコートをぜひご利用ください。世界中で愛されるマリオットのサービスで快適な旅をお届けいたします。
アクセス 富士山駅（富士急行線）から路線バスで約25分。山中湖旭日丘バス停から路線バスで約15分。
アクセス（車） 東富士五胡有料道路山中湖ＩＣから約15分。東名高速自動車道御殿場ＩＣから約50分。
住所 〒401-0502 山梨県南都留郡山中湖村平野１２５６－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：富士急シティバス「富士山山中湖/マウント富士入口」バス停
運行スケジュールは季節により変わる為、要現地確認
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：富士急シティバス「山中湖旭日丘」バス停
運行スケジュールは季節により変わる為、要現地確認
事前連絡が必要です。
風呂案内 「美人の湯」としても知られる、山中湖温泉。アルカリ性のやわらかな泉質で、疲れた身体を優しく癒します。雄大な富士山を望む大浴場と、四季の移ろいを間近に感じられる露天風呂で、良質な湯を心ゆくまでご堪能ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉付の客室も一部ご用意あり（プレミアムルーム）
特徴 ※露天風呂（１Ｆ）・サウナ（２Ｆ）は日替りで男女が入れ替わります。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１３：３０～２４：００
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナーリンス、ボディーソープ、ドライヤー、くし、綿棒
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 104室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2017年07月
建築年月 1994年04月
レストラン グリル＆ダイニングＧ
営業時間：７：３０～１１：００、１１：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 卓球：１面３０分５００円でご利用頂けます。
レンタル可能品 麻雀卓（１日２，１６０円）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、トヨタ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場太陽ＣＣ、富士Ｇコース近隣施設テニスコート：平日７：００～１９：００、休日７：００～２１：００（※季節により変動あり）オムニコート８面（ナイター設備完備）、ロッカー、シャワールーム宿泊者：１面１時間１，０００円外来日帰り：１面１時間２，７００円レンタル：ラケット３２４円、シューズ３２４円販売：ボール８６４円（４個）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190065/ を参照してください 
