フォレスト・イン昭和館（オークラホテルズ＆リゾーツ）
首都圏すぐの緑を感じる癒し空間でご褒美ステイ。新宿から電車で40分で、自然がいっぱいのリゾート地へ。客室やレストランから、約2万坪の森林を一望。3種の夕食会場や、庭園を眺める朝食、駅からの送迎など、オークラホテルズ ＆ リゾーツの品質をご体感ください。
アクセス ＪＲ青梅線【昭島駅・北口】から徒歩で約7分。西武拝島線【西武立川】から徒歩で約15分。
アクセス（車） 中央自動車道・【八王子IC】から約20分。圏央道・【あきる野IC】から約20分。
住所 〒196-8601 東京都昭島市拝島町４０１７－３

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ■S.P.A.（大浴場）■ 一日の疲れを癒す大浴場は、14時～24時／翌朝6時～11時までご利用いただけます。ゆったりとした大浴場の他、ドライサウナとミストサウナがございます。ご利用時間14:00～24:00／翌朝6:00～11:00ご利用料金通常：2000円（宿泊者無料）※ドライサウナは21時までとなります※オムツ・トレーニングパンツなどをされている方のご利用は、年齢を問わずご遠慮いただいております
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 広びろとした大浴場はジャグジー付きでゆったりと。ミストサウナとドライサウナも備えております。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 宿泊者のみ：14時～24時／翌朝７～９時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 通常2000円（宿泊者無料）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2011年07月
建築年月 1998年11月
レストラン レストランセントロ
営業時間：6:45～21:00
中国料理花林
営業時間：12:00～21:00平日14:30～17:30 クローズ
ラウンジダコタ
営業時間：平日20:00～24:00土・祝前日18:00～24:00
日本料理 昭和の森 車屋
営業時間：11:30～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
11時～17時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 オセロ、ＣＤデッキ、ＤＶＤプレーヤー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設昭和の森テニスセンター（テニス）国営昭和記念公園東京サマーランド
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130211/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130211/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130211/ を参照してください 
