ホテル日航成田
緑濃い木立の中に建つ銀色の外観のホテル日航成田は、成田国際空港から送迎バスで約10分の好立地。エアポートホテルとリゾート機能を併せもつ、国際色豊かなホテルです。各種宴会場、会議室など数々の施設を完備しております。
アクセス ＪＲ／京成線空港第２ビル駅から送迎車で約10分。ＪＲ／京成成田駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 東関東自動車道成田ＩＣから約5分。
住所 〒286-0106 千葉県成田市取香５００

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：普通車5００円（１泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前 バス停Ａ
定期運行詳しい時刻に関しましてはホテル日航成田公式ホームページをご確認ください。
ホテル⇒成田空港第二ターミナル⇒第一ターミナル
送迎（迎え）：空港第一ターミナル１階１６番、第二ターミナル１階３３番
定期運行詳しい時刻に関しましてはホテル日航成田公式ホームページをご確認ください。
成田空港第二ターミナル⇒第一ターミナル⇒ホテル
総客室数 685室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年03月
建築年月 1978年05月
レストラン セリーナ※
営業時間：06：00～23：00
中国料理・桃李
営業時間：11：30～21：00
すし処・ほかけ鮨
営業時間：17：30～22：00
スカイバー サンセットラウンジ
営業時間：18：00～24：00
コーヒーラウンジ
営業時間：10：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スイミングプール（屋外） (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＫＣ、ＭＣ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120066/ を参照してください 
