湖畔遊
自然に囲まれた3000坪の敷地に、1日3組限定の土佐の別邸。四季折々に表情を変える湖畔を望み、ミネラル豊富な黄金の湯をかけ流した温泉。自家菜園からの野菜を中心に自然の力強さを感じる食。そしてなにより、世界最高峰のヴィンテージオーディオが奏でる豊かな音楽でおもてなし。「湯・音・食」が紡ぐ、ここにしかない癒しのひとときをお過ごしください。
アクセス JR会津若松駅からタクシーで約12分。JR会津若松駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 磐越自動車道会津若松ICから約20分。
住所 〒965-0814 福島県会津若松市東山町大字湯本字寺屋敷４３

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：バス停「東山温泉駅」または「会津武家屋敷前」
7時30分～11時00分
随時行っております。
送迎（迎え）：バス停「東山温泉駅」または「会津武家屋敷前」
15時～20時
バス到着時にご連絡ください。
風呂案内 建物の最上階10階にある展望大浴場から周囲の山々を見渡せ、四季を感じられます。併設の露天風呂からは会津若松市街を一望できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 100％源泉ですが、循環式で加温しています。泉質：硫酸塩泉効能：慢性皮膚炎、慢性婦人病、動脈硬化症、神経痛など
特徴 100％源泉ですが、循環式で加温しています。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14時～10時（0：15～5：15メンテナンスの為お休み）
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、綿棒（女性は化粧水、クレンジングクリーム等）
浴室ごとの眺望 山麓のパノラマや城下町、温泉街
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 24時15分～5時15分はメンテナンスのため入浴不可。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 66室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1992年01月
レストラン ライブラリーラウンジ
営業時間：15時～翌11時(昼、夜間メンテナンスの時間有)
地酒の館
営業時間：20:30～22:30（ラストオーダー22:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～翌11時（夜間休止）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、BANK、MC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場会津磐梯CC、会津河東CC近隣施設アルツ磐梯スキー場(クルマで約40分) 猪苗代湖(クルマで約40分)
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070067/ を参照してください 
