アパホテル〈八丁堀駅南〉
JR京葉線、東京メトロ日比谷線「八丁堀駅」徒歩2分。舞浜駅や東京駅へのアクセスも良い至便な立地にござます。ビジネス、レジャーに幅広くご利用下さい。安心で快適な空間をご提供できるようエレベーターセキュリティシステムを導入、ごゆっくりお寛ぎ頂けるよう全室ダブルベッド、32型液晶テレビを完備しております。また地球環境にも考慮し、屋上には熱交換塗料を塗布、客室や共用廊下、ロビーなどにLED照明を採用しております。
アクセス 地下鉄日比谷線・JR京葉線八丁堀駅A3から徒歩で約2分。東京メトロ有楽町線新富町駅5番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線 京橋出口から約3分。
住所 〒104-0041 東京都中央区新富１丁目１４－７

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：2000円
駐車場制限：予約不可、先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌10:00
駐車場特記事項：駐車場は車椅子利用者専用駐車場1台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2010年12月
レストラン PIZZERIALucia
営業時間：7:00～9:30（L.O 9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 羽毛枕デスクライトシューズドライヤーアイロン充電器（iPhone・Android各種）爪切りワインオープナー加湿器空気清浄機毛布
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130379/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130379/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130379/ を参照してください 
