市川別館晴観荘
標高800m、15000坪の大自然。季節によって違う顔を見せる草花。たくさんの緑に囲まれた当荘は四季折々美しい草花が咲き乱れます。木漏れ日の中、静かな伊香保を感じてください。
アクセス ＪＲ渋川駅からバス20分境沢下車すぐ前から路線バスで約20分。新宿駅新南口からＪＲバスで伊香保見晴下から徒歩で約10分。
アクセス（車） 関越道渋川伊香保ICより20分から約20分。
住所 〒377-0102 群馬県渋川市伊香保町伊香保５５７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24h
送迎 送迎（送り）：伊香保町内
15:00～18:00
送迎（迎え）：伊香保町内
15:00～18:00
事前連絡が必要です。
総客室数 25室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、タオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン つが
カラオケルームカラオケルーム室数 有25室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00～20:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 DVDデッキ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設渓流釣り、ゴルフ、ハイキング、サイクリング、テニス、遊園地、牧場、山菜採り、美術館 農業公園、テーマパーク、フラワーパーク、アイススケート（冬季のみ）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100198/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100198/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100198/ を参照してください 
