ホテル・アンドルームス札幌すすきの
ホテルごとに異なる「&」を発信していくホテル・アンドルームス。ホテル・アンドルームス札幌すすきのでは、都会的な空気を持った札幌すすきのにふさわしい、さまざまな「&」をご用意いたします。＜GUEST ROOMS＞都会的でモダンな空間と素朴な木の風合いが混ざり合う、シンプルで機能的な客室。＜SAUNA＞メディテーションサウナと外気浴で「ととのい」の世界に。＜BREAKFAST DELIVERY＞慌ただしい朝は、自分のペースでゆっくりと。
アクセス 「豊水すすきの駅」６番出口から徒歩で約2分。南北線「すすきの駅」３番出口から徒歩で約8分。
住所 〒064-0807 北海道北海道札幌市中央区南７条西１－１－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年08月
レストラン FUSE COFFEE
営業時間：１１：００～１７：００（L.O.１６：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 レンタサイクル
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010962/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010962/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010962/ を参照してください 
