theb赤坂
「赤坂駅」から徒歩5分の距離にあり、東京ミッドタウン、六本木エリアなどへも徒歩でアクセスできる絶好のロケーション。居心地のいい客室には使いやすいワークデスクをはじめ、上質なベッドから多機能シャワーブースまで、旅慣れたお客さまの旺盛な宿泊ニーズにお応えできるアイテムを充実させました。
アクセス 東京メトロ千代田線 赤坂駅3b出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速霞ヶ関出口から約10分。タクシーで東京駅から約20分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂７－６－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2005年11月
建築年月 1973年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＳＡＩＳＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130140/ を参照してください 
