由布岳一望の宿美星
ウッドテラスや全客室露天風呂からは由布岳を一望でき贅沢なひと時をお過ごし頂けます。お食事は自家菜園野菜や地の食材をふんだんに使用したヘルシーな創作会席料理をお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ久大本線 由布院駅からタクシーで約4分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約15分。
住所 〒879-5103 大分県由布市湯布院町川南苗代田５４７－１

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：由布院駅まで
１５：００～１７：００
事前連絡が必要です。
前日１８時までの予約制
送迎（迎え）：由布院駅まで
１５：００～１７：００
事前連絡が必要です。
前日１８時までの予約制
総客室数 9室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440222/ を参照してください 
