伊豆高原わんわんパラダイスホテル＆コテージ
伊豆高原に佇む白亜のリゾートホテル。2022年4月、愛犬と一緒に泊まれる愛犬リゾートとして生まれ変わり、ホテルの客室も、はなれのコテージも愛犬と一緒にご宿泊いただけるようになりました。家族みなさまで、素敵なリゾートステイをお楽しみください。
アクセス 伊豆高原駅から送迎車で約15分。伊豆高原駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東名高速厚木ICから約120分。東名高速沼津ICから約90分。
住所 〒413-0235 静岡県伊東市大室高原３－４９０

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：伊豆高原駅
送迎０９時10分、０９時４５分、１０時３０分、１１時１０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆高原駅
2020年4/1より予約制となります（14：45・15：25・16：05・16：35・17：10）
事前連絡が必要です。
２９名まで
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間１４時３０分～２４時（最終入場２３時３０分）  大人８００円、お子様（４才～小学生）４８０円
特徴 大室山を望む眺めの良い大浴場
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 14:30～24:005:30～10:00
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 大室山を望む眺めの良い大浴場
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 14:30～24:005:30～10:00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 52室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、丹前、パジャマ、ハンガー
改築年月 2010年03月
建築年月 1986年03月
レストラン レザンドール
営業時間：７時３０分～１０時、１７時３０分～２１時、昼１１時３０分～１３時３０分
花いずみ
営業時間：１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220056/ を参照してください 
