ヴィラフォンテーヌ東京神保町｜住友不動産
神保町駅より徒歩2分。隠れ家のような温もり溢れるホテル。九段下・水道橋・御茶ノ水駅からも徒歩圏内。ホテル周辺は昔ながらの洋食店や喫茶店が立ち並ぶ人情味溢れる街。東京ドームや日本武道館へも近く、イベントやコンサート帰りの宿泊に便利です。
アクセス 東京メトロ 神保町駅A5出口から徒歩で約2分。JR総武線 水道橋駅東口から徒歩で約9分。
アクセス（車） 首都高速西神田ＩＣから約10分。
住所 〒101-0051 東京都千代田区神田神保町１－３０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 72室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130353/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130353/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130353/ を参照してください 
