アパホテル〈名古屋栄東〉
■名古屋駅まで地下鉄で10分、栄駅12番出口から徒歩6分■全室アパホテルオリジナルベッド「Cloud Fit」を設置。雲の上のような寝心地をご体感ください！■全室シーリングライトで明るいお部屋を実現！TVも50インチの大画面！枕元集中スイッチで立たずに楽々消灯！
アクセス 地下鉄『栄』駅森の地下街12番出口から徒歩で約6分。名古屋駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線東新町ICから約3分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄４丁目９番地２０号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230326/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230326/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230326/ を参照してください 
