ホテル京阪名古屋
「安らぎ」「安心感」を提供するとともに、「シンプルかつ機能的な非日常空間の提供」を基本テーマに、観光ニーズに対応する、機能的でスタイリッシュな「ちょうどいい」ホテルを目指します。
アクセス 久屋大通駅（地下鉄）から徒歩で約2分。ＪＲ名古屋駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線「丸の内」出口から約5分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３－２－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1泊1800円
駐車場制限：満車の場合は近隣有料駐車場を案内。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1日10台。先着順。
駐車場特記事項：車長5.05ｍまで、車幅1.89ｍまで、車高2.00ｍまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 259室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン -
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230360/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230360/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230360/ を参照してください 
