ForestHillsGarden
広島空港に隣接するフォレストヒルズガーデンは、緑豊かな中央森林公園に、壮大なスケールの都市型庭園リゾートホテルです。12,000坪の敷地内には挙式、パーティ、会議から宿泊、食事、スポーツまで幅広く対応できるハイグレードな施設が揃い、優雅な大人の休日を演出いたします。
アクセス 広島空港から徒歩で約10分。JR山陽本線 白市駅から車で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道 河内ＩＣから約5分。
住所 〒729-0415 広島県三原市本郷町上北方１３６１

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：無料
駐車場制限：制限 あり(各コテージ隣接２台)
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：広島空港⇔フォレストヒルズガーデン間
-
事前連絡が必要です。
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340191/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340191/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340191/ を参照してください 
