安比高原ペンションもっきんばーど
オーナー夫婦のあたたかなおもてなしが人気の安比高原のペンション。夕食はじっくり煮込んだとろけるタンシチュー、朝は焼きたて手作りパンをお愉しみください。少人数でゆっくり滞在したい方におすすめの一軒です。
アクセス ＪＲ花輪線 安比高原駅から送迎車で約6分。
アクセス（車） 東北自動車道 松尾八幡平ＩＣから約10分。東北自動車道 安代ＩＣから約15分。
住所 〒028-7306 岩手県八幡平市安比高原６０５－１９

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24H
送迎 送迎（送り）：ＪＲ花輪線安比高原駅
朝（7：45から8：30）、夕（18：15から19：30）の食事の時間帯以外対応
事前連絡が必要です。
事前にお電話にて連絡ください
送迎（迎え）：ＪＲ花輪線安比高原駅
朝（7：45から8：30）、夕（18：15から19：30）の食事の時間帯以外対応
事前連絡が必要です。
事前にお電話にて連絡ください
総客室数 4室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、消臭剤（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1989年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、マスター、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場安比高原ゴルフクラブ近隣施設【安比高原スキー場】全21コース、総滑走距離45100メートル。ビッグなゲレンデにさらさらのパウダースノーが自慢です。電話：0195-73-5111【安比高原牧場】キリリの森、釣り堀、パークゴルフ、動物ふれあい広場、バター作り体験などなどファミリーで楽しめます。電話：0195-73-5111
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030115/ を参照してください 
