ホテルJALシティ羽田東京WESTWING
羽田空港ご利用の前後泊に便利な安心のオークラ ニッコー ホテルズグループ。 羽田空港より無料シャトルバスで約10～25分。ホテルから羽田空港までのご予約不要な無料シャトルバスも運行しております。 ベッドは世界ブランド「シモンズ」製。ご家族、カップルから気の合う仲間まで、ご旅行の多様なニーズにお応えする客室を備えております。早朝や深夜のご出発、ご到着にも便利なドリンクバーをご用意しているラウンジも併設。旅のプランや思い出などを語りあう時間をお楽しみください。
アクセス 京急線 穴守稲荷駅から徒歩で約3分。東京モノレール 天空橋駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速横羽線羽田ランプから約1分。
住所 〒144-0042 東京都大田区羽田旭町４－１１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：ご宿泊客は１泊１，５００円で対応
駐車場制限：駐車場利用は原則宿泊日のみ
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌日１１：００で１泊
送迎 送迎（送り）：ホテルから羽田空港第1･2･3ターミナルへ
午前４時台～１１時まで１時間あたり２～３本運行
送迎（迎え）：羽田空港第１ターミナルと第２ターミナルからホテル羽田空港第３ターミナルからホテル
第1･2ターミナル：16:45～23:50第3ターミナル：22:30～24:40
総客室数 308室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2005年04月
レストラン HARUHORO
営業時間：7時～10時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニは２４時間営業
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130196/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130196/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130196/ を参照してください 
