ハートンホテル京都
「京都デニム」による意匠に、「洛中髙岡屋」仕立ての京あめをイメージしたクッションなど京都の伝統の技と革新的なスタイルが、滞在を彩ります。また、化粧水や入浴剤、コーヒー、スープなどが揃うアメニティバーも好評です。チェックアウトは12時までと翌朝もゆったりとお過ごしいただけます。
アクセス 地下鉄烏丸線 烏丸御池駅 １番出口から徒歩で約2分。ＪＲ京都駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒604-0836 京都府京都市中京区東洞院御池上ル船屋町４０５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：2000円（時間外300円/1h）
駐車場制限：高1.55m 幅1.85m 長5.05m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌12:00
駐車場特記事項：満車、あるいは入庫出来ないお車の場合、外部駐車場へご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 294室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2021年05月
建築年月 1996年03月
レストラン 京料理 濱登久
営業時間：7時～10時 11時～14時半 17時～22時
ＰＡＴＩＯ（パティオ）
営業時間：7時～10時 11時半～14時半 17時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、タカシマヤ、ダイマル
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260058/ を参照してください 
