ANAクラウンプラザホテル釧路
落ち着きのある上品な外観に空間を美しく演出したアトリウムロビー。釧路随一の広さを誇る大宴会場や客室スペース。さらに、隣接するフィッシャーマンズワーフやウォータフロントのすばらしいロケーションなど、ANAクラウンプラザホテル釧路は、雄大な自然が満喫できるシティホテルです。
アクセス ＪＲ釧路駅からタクシーで約5分。ＪＲ釧路駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 道東自動車道阿寒ＩＣから約45分。
住所 〒085-0016 北海道釧路市錦町３－７

駐車場情報 乗用車：59台可
1泊：１泊1000円
駐車場制限：駐車料金２０２３年８月１日より１０００円
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：地下、地上、隣接立体駐車場いずれかにご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1993年05月
レストラン メインダイニングデルナード
営業時間：６時～２１時
鉄板焼藤
営業時間：１７時～２１時
バーラウンジビギンズ
営業時間：18時～22時00分
カフェドアッシュ
営業時間：10：00～19：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィッシャーマンズワーフＭＯＯ徒歩１分売店・レストランが入った複合商業施設営業１０時～１９時（季節に応じて変動あり）レストランは２２時まで
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010092/ を参照してください 
