ホテルグランバッハ熱海クレッシェンド
ホテルグランバッハ熱海クレッシェンドは、自然に囲まれた隠れ家のようなウェルネスリゾートです。シェフ選りすぐりの近隣の食材で仕立てたファームトゥテーブルの料理とパーソナルなおもてなしでお客様をお迎えします。熱海を一望する温泉と目の前で奏でられるJ.S.バッハの音楽に心身をあずける至福のステイを提供します。
アクセス 東海道新幹線 熱海駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 小田原厚木道路・西湖バイパス石橋ＩＣから約30分。東名高速道路沼津ＩＣから約60分。
住所 〒413-0002 静岡県熱海市伊豆山１０４８－４

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：ホテルエントランスまでお進みください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 熱海・相模湾の大パノラマを存分にお楽しみいただけます。ナチュラルな熱海の湯につかり、至福のときをお過ごしください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ゆったりとした作りの大浴場からは、熱海の大パノラマを存分にお楽しみいただけます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０：００／５：００～１１：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
男女共通：シャンプー・リンス・ボディーソープ・ドライヤー・ブラシ・綿棒・ティッシュ
浴室ごとの眺望 熱海市内を一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは１５：００～０：００までの営業です
総客室数 16室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、パジャマ、バスローブ、ハンガー
改築年月 2016年07月
レストラン Main Dining 風雅
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２０：００）
ライブラリーバー マグダレーナ
営業時間：２0：００～２４：００（ＬＯ２３：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ゴルフシュミレータールーム、リラクゼーションルーム、ジム、ビリヤードルーム
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220845/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220845/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220845/ を参照してください 
