依山楼岩崎
皇族や文人墨客が愛した宿、依山楼　岩崎。世界有数の良泉、12の多彩なお風呂。こだわりの旬の食材、卓越の技。伝統と心づくしのおもてなしをお届けいたします。 東京からわずか2時間半で、「世界有数のラジウム温泉」と「山陰の厳選食材」が堪能できる鳥取「三朝温泉」にて依山楼岩崎のスタッフ一同、お待ちいたしております。
アクセス ＪＲ倉吉駅(三朝温泉行き)から路線バスで約20分。三朝(みささ)温泉観光商工センター前から徒歩で約2分。
アクセス（車） 中国自動車道院庄ＩＣから約60分。米子自動車道湯原ＩＣから約60分。
住所 〒682-0123 鳥取県東伯郡三朝町三朝３６５－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館からＪＲ倉吉駅まで専用の送迎バスをご用意いたします。
９時３０分１０時１０分１１時１５分※冬季は１０時００分発となります
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ倉吉駅から当館まで、専用の送迎バスをご用意いたします。
一番早いお迎えは14:30のJR倉吉駅でのお待ち合わせ、最終のお迎えは18:00までの便とさせていただいております。
事前連絡が必要です。
前日までの予約制となっております。お問合せ下さい
風呂案内 「山の湯」は庭園露天風呂「逢水の湯」と檜の大浴場「逢山の湯」などを配す「左の湯」と、庭園を中心に趣の異なる岩風呂などの大浴場・露天風呂を配した「右の湯」からなる、野趣あふれる大庭園風呂です。左の湯、右の湯は、早朝5時に男女入れ替えになります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 【入浴時間】午前11時～深夜2時、午前5時～午前10時※貸切風呂は有料（利用時間：午前7時～午後9時45分 (毎時00分スタート)）1100円
特徴 『山の湯』の右側のゾーン「右の湯」は、古き良き時代のレトロな雰囲気の「癒し」がテーマのお風呂です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１時～２時５時～１０時
収容人数 40人
性別種別 入替制
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、慢性消化器病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 対応無し
備考 サウナはミストサウナとなっております。（午前１１時～午後９時）
特徴 体への物理的な刺激で三朝温泉のホルミシス効果を最大限に引き出すお風呂となっております。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１時～２時５時～１０時
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、慢性消化器病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 脱衣所から「逢山（おうざん）の湯」まではバリアフリー対応
備考 サウナはミストサウナとなっております。（午前１１時～午後９時）
特徴 内湯と露天風呂のあるバリアフリー対応のお客様に優しい貸切風呂です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 午前７時～午後９時45分（毎時００分スタート）
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、慢性消化器病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 有料 １回１，１００円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 脱衣所から内風呂・露天風呂とも段差無しで移動可能
備考 1組あたり45分間、ご宿泊者のみご利用いただけます。事前予約可能。ご予約はお電話でのみお受けします。
総客室数 79室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年10月
建築年月 1920年09月
レストラン バー
営業時間：１９時３０分～２３時３０分
喫茶
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～１１時、１４時～２１時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは８時～１０時
レンタル可能品 マージャン４，４００円囲碁１，１００円将棋１，１００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場三朝ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310008/ を参照してください 
