グランドメルキュール沖縄残波岬リゾート
那覇空港から車で約70分。沖縄きっての景勝地残波岬に位置する本格サンセットビュービーチリゾート。大人も子供も楽しめるウォータースライダー、流れるプールも備えた沖縄最大級のガーデンプールは2024年8月オープン。
アクセス 那覇空港（空港リムジンバス）から路線バスで約90分。那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約70分。
アクセス（車） 沖縄自動車道石川ＩＣから約20分。
住所 〒904-0328 沖縄県中頭郡読谷村字宇座１５７５

駐車場情報 乗用車：540台可
1泊：1泊1台1000円 連泊時上限2000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 465室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
改築年月 2024年04月
建築年月 1988年07月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ディスカバー
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470082/ を参照してください 
