たびのホテル倉敷水島
水島本線常盤駅から徒歩5分。全155室ある客室はコンパクトながらも1cmの快適性を追求したこだわりの設計で、過ごしやすい空間をご提供いたします。また、客室の一部には洗濯機を設けており、長期の滞在でも安心してご滞在いただけます。大浴場にはトゴールと呼ばれる鉱物を使用し天然温泉に近い湯質を持ち、疲れた体をゆっくり癒していただけます。また、無料でご利用いただける、120台分の駐車場を完備しております。ホテル周辺には徒歩圏にコンビにはもちろん、飲食店も多数あり、ビジネスはもちろん観光にも最適なホテルです。
アクセス 水島臨海鉄道水島本線常盤駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 瀬戸中央自動車道水島ＩＣから約15分。
住所 〒712-8051 岡山県倉敷市中畝５－１－１

駐車場情報 乗用車：147台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場。ラジウム温浴剤により軟水化された、水あたりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無味無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00/5：00～10：00
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、ヘアトニック、コーム、カミソリ
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 客室のタオル・バスタオルをご利用ください。
特徴 客室のタオル・バスタオルをご利用ください。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00/5：00～10：00
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、コンディショナー、綿棒、ティッシュ、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ブラシ、クレンジング
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2019年05月
レストラン 和み
営業時間：18：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330126/ を参照してください 
