京王プレッソイン浜松町
羽田空港からは東京モノレールや京浜急行が利用でき、東京駅や品川駅からも乗り換えなしの便利さ。客室にはゆったりとくつろげるダブルベッドを採用、携帯電話・スマートフォン用USBポートやセーフティボックスを完備し、使いやすさにもこだわりました。朝食は、柔らかスペアリブ、2種の魚料理、オリジナルカレーなど本格メインに多彩なサラダやデザートが華を添える、30種以上のフルビュッフェをご用意しております。
アクセス ＪＲ浜松町駅 北口から徒歩で約8分。都営三田線 御成門駅 Ａ２出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速汐留出口から約4分。首都高速芝公園出口から約4分。
住所 〒105-0012 東京都港区芝大門１－１－２６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 339室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130997/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130997/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130997/ を参照してください 
