チサンイン姫路夢前橋
国道2号線と県道417号線が交差する位置にあり車でのアクセスの良いチサンイン姫路夢前橋（ひめじゆめさきばし）。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。ほっと一息つける心地のよいご滞在をお約束します。
アクセス ＪＲ「姫路駅」からタクシーで約15分。ＪＲ播磨高岡駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 山陽道路「姫路西ＩＣ」から約13分。
住所 〒671-2214 兵庫県姫路市西夢前台３－５

駐車場情報 乗用車：73台可
1泊：普通乗用車無料。大型車別途１０００円。
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１２時からチェックアウト日の昼１２時まで
駐車場特記事項：大型車要問い合わせ。別途駐車場代有。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2009年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280176/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280176/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280176/ を参照してください 
