hotelMONdayPremium上野御徒町
日比谷線「仲御徒町駅」より徒歩約1分！JR「御徒町駅」・都営浅草線「上野御徒町駅」も徒歩圏内にあり、アメ横や上野動物園など魅力がたくさんある街に立ちます。こだわりのレストランでは東京スカイツリー（R)を眺めながらのご朝食が可能。ベッドは快適さを求めたオリジナルベッドを導入。
アクセス 東京メトロ日比谷線 仲御徒町駅から徒歩で約1分。ＪＲ山手線 御徒町駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線上野出入口から約5分。首都高速１号上野線本町出入り口から約7分。
住所 〒110-0016 東京都台東区台東３－４１

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：3000円（税込）1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
駐車場特記事項：4/24より駐車料金を3000円へ改定させていただきます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2020年04月
レストラン ＭＯＮｄａｙＤｉｎｉｎｇ＆Ｋ
営業時間：06：30～10：00
門
営業時間：17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ご用意がございません
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130916/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130916/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130916/ を参照してください 
