伊豆大島ホテル＆リゾートマシオ
鳥たちのさえずりに囲まれ、潮流を眼下に眺める高台のホテル・伊豆大島 ホテル＆リゾート マシオ。手つかずの自然が四季の移ろいを奏でます。心地よい空間、温かなおもてなしで皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス 【元町港】／【岡田港】／【大島空港】から送迎車で約5分。【元町港】から徒歩で約8分。
住所 〒100-0101 東京都大島町元町３－３－３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順。
送迎 送迎（送り）：元町港、岡田港、大島空港
午前９：００から船の最終到着まで
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：元町港、岡田港、大島空港
午前９：００から船の最終到着まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 敷地内から湧出する温泉を「黒潮温泉」と名付けました。泉質は「ナトリウム塩化物泉」という少々しょっぱい太平洋の島の温泉です。大浴場は、御影石や十和田石を多用し、天井を高く取り露天風呂側にガラス面を大きくとった開放的な設計で男女同面積となっております。露天風呂は、殿方用を「白椿の湯」、ご婦人用は「紅椿の湯」、開花期にはその名の通りの色彩の椿の花々をお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 6:00～9:00 / 15:00～23:00
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー 、 リンス 、 ボディシャンプー 、 化粧品類 、 ドライヤー 、 ヘアーブラシ 、 綿棒 、 カミソリ(男性) 、 シャワーキャップ(女性)
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 6:00～9:00  15:00～23:00(通年利用可)
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー 、 リンス 、 ボディシャンプー 、 化粧品類 、 ドライヤー 、 ヘアーブラシ 、 綿棒 、 カミソリ(男性) 、 シャワーキャップ(女性)
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 33室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁、将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大島ゴルフクラブ近隣施設火山博物館、御神火温泉、浜の湯、都立大島公園、スキューバダイビング、シュノーケリング、ふるさと体験館、パレラメール（貝の博物館）、海釣り、陸上競技場、野球場、テニスコート、
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130396/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130396/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130396/ を参照してください 
