友家ホテル
開湯1300年の歴史を持つ越後大湯温泉佐梨川清流沿いのホテル。川のせせらぎを聞きながら温泉に浸かれ、お部屋ではゆったりとした間取りで寛げます。ゆっくり過ごしたい方にはお勧めのお宿です。
アクセス ＪＲ上越線 小出駅から路線バスで約25分。南越後交通バス 大湯温泉バス停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 関越小出ＩＣより国道３５２から約15分。
住所 〒946-0088 新潟県魚沼市大湯温泉２８２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：制限なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
部屋設備 ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、裁縫道具、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150336/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150336/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150336/ を参照してください 
