高松パークホテル
高松の繁華街に位置し、官公庁やビジネス街にも徒歩圏内。ことでん瓦町駅にも徒歩5分。ビジネスに観光に、さぬきうどん巡りにもおすすめです。
アクセス ＪＲ栗林駅から徒歩で約7分。ＪＲ高松駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 高松道高松西ＩＣから約20分。高松道高松中央ＩＣから約15分。
住所 〒760-0073 香川県高松市栗林町１－３－１

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：１台７００円利用時間内
駐車場制限：立体・高さ２ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
駐車場特記事項：宿泊者専用、先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 116室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、LANケーブル
改築年月 2005年05月
建築年月 2005年03月
レストラン アズマヤ
営業時間：７時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ・２階ランドリールーム、有料、乾燥機有・電子レンジ、給湯ポットをロビーに新設置。お夜食等にご利用下さい。・１階フロントフロアーに無料ミネラルウォーターを2階に無料マッサージ器をご用意いたしております。・フロントにて入浴剤とヘアーブラシの配布。
レンタル可能品 ・電気スタンド・アイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場高松グランドカントリークラブ近隣施設・コンビニ…徒歩3分圏内に２カ所（うち一つは徒歩０分）・ショッピングアーケード…北東へ、徒歩6分・飲食街…北東へ、徒歩で約9分・レストラン、喫茶…ホテルの1F・理容…東へ、徒歩5分・名勝「栗林公園」…ホテルの正面（徒歩1分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370009/ を参照してください 
