裏磐梯高原ホテル
裏磐梯高原ホテルは、磐梯山と五色沼のひとつ弥六沼、桧原湖や五色沼遊歩道も近く、雄大な自然の中で地元食材の食事や温泉露天風呂を楽しみながらご宿泊いただけます。
アクセス JR猪苗代駅から路線バスで約30分。JR猪苗代駅から送迎車で約25分。
アクセス（車） 磐越自動車道猪苗代磐梯高原ICから約25分。
住所 〒969-2701 福島県耶麻郡北塩原村大字桧原字湯平山１１７１

駐車場情報 乗用車：69台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR猪苗代駅
8：15／10：10／12：10／13：10／15：10（前日19時までにフロントにてお申し付けください）
事前連絡が必要です。
1名様より
送迎（迎え）：JR猪苗代駅
9：15／11：10／13：10／14：10／16：10（前日までにお電話にてご予約ください。TEL：0241-32-2211）
事前連絡が必要です。
1名様より
風呂案内 こんこんと湧き出る63.4度の源泉に磐梯山の伏流水を加水した「源泉（加水）かけ流し」の温泉は、やわらかな肌触りで身も心もゆったりと包み込んでくれます。たおやかな湯に浸かりながら、四季折々に変化する裏磐梯の絶景をご堪能ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２４：００、５：３０～１０：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時は入浴不可です。
総客室数 45室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ、ハンガー
改築年月 2014年04月
建築年月 1958年03月
レストラン ティーラウンジ
営業時間：9時～20時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～20時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ミリオン、ダイヤモンド
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場ボナリ高原ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070045/ を参照してください 
