レム東京京橋
「東京駅」八重洲南口徒歩7分、東京メトロ銀座線「京橋駅」すぐ。京橋にプレミアムクールをデザインコンセプトに、快眠のための機能的な寝室をご用意しました。東京駅を起点に都内各地や地方都市へアクセス可能。徒歩約3分の都営浅草線「宝町駅」からは羽田空港まで乗り換えなしで約40分。飲食店を含む商業施設「東京エドグラン」、「京橋スクエアガーデン」もすぐ。銀座、日本橋も徒歩圏内と観光、ショッピングにアクセス抜群。
アクセス 「東京駅」八重洲南口から徒歩で約7分。東京メトロ銀座線「京橋駅」から徒歩で約0分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋２－６－２１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 272室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年03月
レストラン ダイニングステージアーチ
営業時間：7時～22時中間クローズ有朝食は～10：30L/Oは30分前
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130849/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130849/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130849/ を参照してください 
