スマイルホテルプレミアム函館五稜郭
「スマイルホテルプレミアム」第4号店190室を有する当ホテルは快適さと機能性を備えた上品で落ち着きのある造り。市電「五稜郭公園前」徒歩約3分、ビジネス・観光に最適な好立地にあります。【全館全室禁煙】加湿機能付空気清浄機を全室に完備。お部屋、共用部等全てが禁煙エリアとなっておりますので、小さなお子様をお連れの家族旅行にも安心してお泊まりいただけます。【セキュリティ】全室カードキーシステムを採用しております。出入口は23時から翌朝6時まで自動で施錠され、ご宿泊のお客様以外は入館できませんので、お一人様でも安心してご利用いただけます。ご宿泊のお客様が23時以降にご帰館された場合は、カードキーで解錠できます。チェックイン時間が23時を過ぎた場合は、インターホンでお呼びください。
アクセス 函館市電「五稜郭公園前」から徒歩で約3分。ＪＲ「函館」から路線バスで約15分。
アクセス（車） 函館新道路函館ＩＣから約20分。
住所 〒040-0011 北海道函館市本町８－１５

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：１泊／８００円
駐車場制限：幅２．０５０ｍｍ／高さ２．０５０ｍｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順・満車時は近隣コインパーキングにご案内 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010944/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010944/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010944/ を参照してください 
