旅荘海の蝶
一休.com限定で、チェックアウト11時までさせていただいております。風にのってひらひらと羽を休めに舞い降りる蝶のようにおいでになりませんか。旅荘　海の蝶。たおやかな風景と海の恵、そしてなによりもほっとやすらぐおもてなしに和の心でつくします。
アクセス 【無料送迎】近鉄「鳥羽駅」1番出口から送迎車で約10分。
アクセス（車） 伊勢インターチェンジから約15分。
住所 〒519-0601 三重県伊勢市二見町松下１６９３－１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発
【海の蝶発】9:00 9:30 10:00 10:30 11:00 予定
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅改札口の1番出口。14:30～18:00毎時00分発定時運行 ※要予約
【近鉄鳥羽駅発】 14:30 15:00 15:30 16:00 16:30 17:00 17:30 18:00予定
事前連絡が必要です。
風呂案内 男女共サウナ・露天風呂を併設。伏流水を麦飯石と備長炭でろ過した湯を楽しめます。また女性用脱衣所には個別タイプのパウダールームを設けました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～２４時、５時３０分～９時３０分
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは１５時～２４時利用可です。
総客室数 57室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1994年08月
建築年月 2004年06月
レストラン ロビーラウンジはまゆう
営業時間：７時～２２時
伊勢路
営業時間：２１時～２４時
ナイトクラブオーロラ
営業時間：１９時３０分～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００（１１：００～１５：
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 卓球台３０分５４０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場鳥羽ＣＣ、浜島ＣＣ、伊勢ＣＣ、富士ＯＧＭエクセレントクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240051/ を参照してください 
