オーベルジュ花季
オーベルジュ 花季は伊豆・伊東温泉にある１日２組限定の料理旅館。和と洋が融合するジャパニーズ・モダンな空間が、心和ませる宿。客室は、古代桧風呂を備えた二部屋のみ。 静かな川沿いに建つ小さなオーベルジュです。
アクセス 洲本バスセンターから送迎車で約5分。洲本バスセンターからタクシーで約5分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道洲本ＩＣから約15分。
住所 〒656-0023 兵庫県洲本市小路谷１０５３－１６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：到着順 
送迎 送迎（送り）：洲本バスセンター
渚の荘花季：0799-23-0080
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：洲本バスセンター
渚の荘花季：0799-23-0080
事前連絡が必要です。
風呂案内 潮騒が聞こえる海に近い露天風呂 利用時間は日の出から１１時までも利用可能。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 海に近く、波の音が聞こえる露天風呂有り
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 日の出-11：00、14：00-24：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ヘアブラシ、ティッシュ、ハンドソープ、綿棒、シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ヘアトニック、乳液、、コットン、クレンジング、化粧水、乳液
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 28室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年08月
レストラン カフェはまあざみ
営業時間：８：００～２２：００ ※昼食１２：００～１３：３０（１０席
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 貸切露天風呂地下１Ｆ４５分２，２００円（税込）
レンタル可能品 麻雀４，４００円（税込）将棋１，１００円（税込）囲碁１，１００円（税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、UnionPay
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場洲本ゴルフクラブ近隣施設グループ館ホテルニューアワジのプールを利用可能体育館・グラウンド・テニスの取次ぎ可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280141/ を参照してください 
