ダイワロイネットホテル水戸
JR水戸駅南口直結・徒歩約1分。水戸や日立でのビジネス、大洗やひたちなかへの観光の拠点に最適です。
アクセス ＪＲ水戸駅南口直結から徒歩で約1分。
アクセス（車） 常盤自動車道水戸ＩＣから約20分。北関東自動車道水戸南ＩＣから約15分。
住所 〒310-0015 茨城県水戸市宮町１－７－４４

駐車場情報 乗用車：415台可
1泊：1泊600円
駐車場制限：高さ：２．１ｍ幅１．９ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：高さ２．１ｍ超える場合は、事前にお問い合わせ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 215室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080009/ を参照してください 
