ホテルウィングインターナショナル高松
にぎやかな街から一歩入ると木のぬくもりあふれる洗練された空間が皆様をお出迎え。開放的なロビーに設置された格子枠やベンチシートは、心安らぐ木の素材を使用し和の雰囲気を演出。客室には随所に木の温かみが感じられるデザインが施され、まるで我が家に帰ったかのようなリラックスできる空間に。プラスαのサービス、ホテルならではの非日常感を感じながらも 人の笑顔と自然素材のぬくもりで安らぎのひと時をお過ごしいただけます。
アクセス 琴平電鉄琴平線 瓦町駅から徒歩で約2分。JR高徳線 栗林駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 高松自動車道高松ICから約15分。
住所 〒101-0052 香川県高松市瓦町２丁目２番３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年09月
レストラン 館内レストラン
営業時間：7:00～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 携帯電話充電器／ヘアアイロン／DVDプレーヤー／USBケーブル／アイスペール／アイロン／コンセント変換プラグ／ズボンプレッサー／トランプ／加湿器／靴乾燥機／体温計／爪切り／栓抜き／ワインオープナー／電気スタンド／毛布※在庫数には限りがございます。品切れの場合にはご容赦くださいませ。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、中国銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370110/ を参照してください 
