懐石宿潮里
懐石宿 潮里の創業は昭和28年から長年この播州の地で旅館として営ませていただいております。創業時3部屋だけの本当に小さな旅館からスタートし地元のお客様に支えられ、少しずつ大きくさせていただきました。その後創業50周年にあたる2003年に全館リニューアルをさせていただき、全11室の宿として現在に至ります。今では地元のお客様だけではなく、ご紹介をしていただき他道府県のお客様からも多くお越しいただいております。今も潮里は成長過程です。これからも日々お客様に進化を日々感じていただける宿を目指してまいります。
アクセス 山陽電鉄 網干駅から車で約8分。山陽新幹線 姫路駅から車で約40分。
アクセス（車） 姫路バイパス中地ＩＣから約30分。
住所 〒671-1301 兵庫県たつの市御津町黒崎１４０４

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：大型可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：電気自動車やプラグインハイブリッド車用の普通充電スタンド有
送迎 送迎（送り）：ＪＲ網干駅または山陽電鉄網干駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ網干駅または山陽電鉄網干駅
要問合せ
事前連絡が必要です。
総客室数 11室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280316/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280316/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280316/ を参照してください 
