パシフィックホテル沖縄
那覇市の西側シーサイドエリアに位置し、那覇空港から車でうみそらトンネル経由約8分！シンプルで落ち着きと温かみのある客室は、お客様のご利用目的やご要望にお応えできるよう、総客室数383室を4カテゴリーに分け、19タイプのお部屋をご用意。また、一部の客室にはバリアフリー設計を施し、安心してご宿泊いただけるように安全を配慮しております。平面駐車場を無料にて350台完備しており、出し入れ自由！メインストリートの国際通りまで車で約5分、近隣には大型スーパー、コンビニ、波の上ビーチや福州園、ビジネス街や飲食街などどこへ行くにも便利な立地。那覇の観光・ビジネスの拠点として是非ご利用下さい。
アクセス 旭橋駅から徒歩で約15分。那覇空港からタクシーで約10分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西３―６―１

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者は無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 385室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、パジャマ、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1973年02月
レストラン ガーデンレストラン竜潭
パシフィックオーシャンカフェ
営業時間：８：００～２４：００L．O２３：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２３時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
その他施設 ブライダルコーナー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、オークス、ＡＮＡ、ユニオン、ＮＩＣＯＳ、アプラス、キョウドウ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470027/ を参照してください 
