THEHOTELSANRAKUKANAZAWA（ザホテル山楽金沢）
【2022年12月開業】金沢の台所・近江町市場や金沢城公園、ひがし茶屋街など、金沢を代表する観光地へ徒歩圏内の絶好のロケーション。客室は全室32平米以上。約66平米のスイートルームや、最大6名様でご宿泊可能なコネクティングルームなど、多彩なタイプをご用意しております。スイートおよびクラブルームにご宿泊のお客様には、ホテルメイドのスイーツ、石川県の地酒など優雅なブレイクタイムをお愉しみいただける専用ラウンジをご利用いただけます。ホテル自慢の朝食ビュッフェでは金沢名物を一挙に味わえるほか、シェフが目の前でできたてを提供するお寿司や天ぷらも高評価をいただいております。四季を感じる中庭、金沢の伝統美を纏う非日常空間で優美なひとときをお過ごしくださいませ。
アクセス JR金沢駅からタクシーで約10分。路線バス 武蔵ヶ辻バス停から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣ から約15分。北陸自動車道金沢西ＩＣ から約20分。
住所 〒920-0902 石川県金沢市尾張町１－１－１

駐車場情報 乗用車：58台可
1泊：１泊1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：金沢駅まで
9：10～17：10
送迎（迎え）：金沢駅西口シャトルバス乗車場所（団体バス乗降場）
9：40～17：40
総客室数 215室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2022年12月
レストラン 金沢ダイニングきざはし
営業時間：７：００～１１：００、１７：３０～２１：３０
ロビーラウンジ＆バーセゾン
営業時間：１１時～２３時（バータイム１７時半～２３時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170280/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170280/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170280/ を参照してください 
