奥道後壱湯の守
美人の湯と名高い天然温泉を源泉かけ流し。豊富な湯量・効能豊かな泉質を誇る奥道後温泉の湯守として、皆さまをおもてなしいたします。西日本最大級の大露天風呂から臨む美しい自然のパノラマに囲まれて、心ゆくまでお寛ぎください。
アクセス ＪＲ松山駅から路線バスで約40分。伊予鉄道3、5路線「道後温泉駅」から送迎車で約10分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ＩＣから約30分。しまなみ海道（西瀬戸自動車道）今治ＩＣから約50分。
住所 〒791-0122 愛媛県松山市末町２６７

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：伊予鉄路面電車『道後温泉駅』
９：００、１０：００発
事前連絡が必要です。
チェックイン時にご予約願います。
送迎（迎え）：伊予鉄路面電車『道後温泉駅』
１４：００～１８：００の毎時００分・３０分発※最終は１８：００です。
事前連絡が必要です。
ご宿泊日の前日までにご予約ください。
風呂案内 豊富な湯量を誇る自家源泉の『奥道後温泉』を持ち、硫黄の香りがほのかに漂うその湯を大浴場や貸切風呂、露天風呂付客室に注いでいます。２０１４年７月２日には、西日本最大級の露天風呂『翠明の湯』がオープン！石手川のせせらぎや四季折々折々の自然美と一緒にゆったりとお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 自家源泉の『奥道後温泉』の湯を注いだ、西日本最大級の露天風呂です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：３０～９：３０、１１：３０～２４：００（２３：３０札止）
収容人数 82人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 大人１，０８０円子供５４０円
備品 バスタオル なし
石けん、シャンプー、リンス
浴室ごとの眺望 石手川の渓谷
風呂場のバリアフリー 無
備考 ■日帰りご入浴時間／１１：３０～２１：００（２０：００札止め） ■ご宿泊のお客様はご入浴無料
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 1969年03月
レストラン Bar 4Stage(休業中)
営業時間：19：00～22：00
ランチバイキング(休業中)
営業時間：１１：３０～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 茶室「吟松亭」、キッズコーナー
レンタル可能品 囲碁・将棋・オセロ・花札・ジェンガ・トランプ・ＵＮＯ等/無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、UFJ、マスター、トヨタＴＳ３、アプラス、イオン、ＣＦ、モデルカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場奥道後ゴルフクラブ近隣施設道後温泉、松山城、石手寺、とべ動物園など
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380036/ を参照してください 
