活魚の美舟
伊勢湾の大パノラマを望む料理自慢の美食の宿。館内に入るとまず目に入るのは大きな生簀。伊勢海老、鯛、ヒラメなど、旬の活魚料理を抜群の鮮度で楽しめます。伊勢湾を一望する露天風呂や砂利風呂も人気。知多半島先端の海景色と共に癒しのひと時をお過ごし下さい。
アクセス 名鉄河和駅から路線バスで約30分。名鉄河和駅からタクシーで約25分。
アクセス（車） 知多半島道路豊丘ＩＣから約15分。
住所 〒470-3503 愛知県知多郡南知多町大字師崎字茱萸の木１２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 伊勢湾を見渡せる大浴場です。疲労回復・痔・うちみ・しもやけなどに効果があると言われてます。（人工ラドン温泉） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴はご昼食とセットでのご利用。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～９：００、１１：００～２４：００
収容人数 70人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９：００～１１：００は利用不可です。
特徴 ９：００～１１：００は利用不可です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～９：００、１１：００～２４：００
収容人数 70人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ５：００～９：００、１１：００～２４：０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９：００～１１：００は利用不可です。 
総客室数 55室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2007年08月
建築年月 1987年08月
レストラン 和風レストラン・小波
営業時間：１１時～１４時３０分
和風レストラン・小波
営業時間：１７時３０分～１９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 砂利風呂（男女共）サウナと指圧効果の健康浴場。
レンタル可能品 麻雀１卓（４，４００円）、囲碁、将棋（１台１，１００円）
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場知多ＣＣ（平日のみ）、南愛知カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230096/ を参照してください 
