コートヤード・バイ・マリオット新大阪ステーション
「コートヤード・バイ・マリオット 新大阪ステーション」は、新大阪駅から徒歩約1分のロケーションにあり、関西におけるビジネスと観光の拠点として圧倒的な好ロケーションを誇ります。市街地中心部や人気の観光名所など大阪市内の各所への短時間での移動はもちろん、京都・神戸へも電車で約30分以内でのアクセスが可能です。全室が30㎡以上のゆとりある客室をはじめとする機能性とモダンなデザインを実現した最新施設、世界のビジネストラベラーに愛されるコートヤードブランドのサービスの提供で、世界から大阪を訪れる旅行者に、快適でバランスのとれたリフレッシングな滞在を提供します。
アクセス ＪＲ新大阪駅 北口から徒歩で約1分。地下鉄 新大阪駅 １番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速自動車道吹田ＩＣから約30分。
住所 〒532-0003 大阪府大阪市淀川区宮原１－２－７０

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：普通車のみ1500円入庫から24時間以内
駐車場制限：高さ1550mm以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：予約先着順、屋内（立体）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 332室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2015年11月
建築年月 1997年04月
レストラン 一花一葉
営業時間：17:00～22:00（21:00L.O）
ダイニング＆バー ラヴァロック
営業時間：6:00～21:00（20:00L.O）
Ｂar １９(ナインティーン）
営業時間：17:00～23:00（22:00L.O）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270003/ を参照してください 
