三井ガーデンホテル横浜みなとみらいプレミア
「みなとみらい」駅徒歩約5分、JR「桜木町」駅徒歩約10分の地に誕生。横浜コネクトスクエアの20Fに設けたロビーの先に、ラウンジやスカイプール、さらに上階にはゆとりの客室が広がります。デザインコンセプトは「YOKOHAMA SKY CRUISING」。観光やビジネスの活動拠点としてご利用いただけます。
アクセス みなとみらい駅から徒歩で約5分。桜木町駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 神奈川1号横羽線みなとみらい出口から約2分。
住所 〒220-0012 神奈川県横浜市西区みなとみらい３－３－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 364室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2023年05月
レストラン E`VOLTA UNICO 
営業時間：朝7時～10時30昼12時-15時夜17時30-23時
Bar Bello Gatti
営業時間：平日…15:00～23：00土日祝…12：00-23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール SKY POOL Magnolia (屋内)、SKY POOL Magnolia (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140578/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140578/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140578/ を参照してください 
