アパホテル〈なんば心斎橋東〉
大阪メトロ 堺筋線・長堀鶴見緑地線「長堀橋駅」徒歩2分、御堂筋線・長堀鶴見緑地線「心斎橋駅」徒歩６分。大阪観光の中心「難波・ミナミ」エリアに７棟目のアパホテルとして誕生！駅近立地でビジネス・観光にも最適！大阪の魅力が詰まった「道頓堀」エリアも徒歩圏内！全室50型以上大型液晶テレビ完備、アパオリジナルベッド「クラウドフィットエスピー」で雲の上のような寝心地をご体感いただき、ごゆっくりお寛ぎくださいませ。
アクセス 大阪メトロ堺筋線 長堀橋駅から徒歩で約2分。大阪メトロ御堂筋線 心斎橋駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線道頓堀出口から約6分。阪神高速1号環状線長堀入口から約6分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋１－７－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 202室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2022年04月
レストラン YAKINIKUEN忍鬨
営業時間：朝食：7：30-10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、羽毛枕、毛布※貸出数に限りがございます。ご了承下さい。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270511/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270511/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270511/ を参照してください 
