ホテルニューオータニ博多
ホテルニューオータニ博多は、九州・アジアの玄関口としてのび続ける140万都市――福岡を代表するホテルです。一つの街として機能し、出会いがあり、語らいがあり、安らぎがあります。ご宿泊・お食事・パーティー・ショッピングと、プラザ機能を備え、きめこまやかなサービスと心を込めたおもてなしで快適なホテルライフをお届けいたします。
アクセス ＪＲ博多駅 博多口からタクシーで約5分。地下鉄 七隈線 渡辺通駅 2番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州自動車道太宰府ＩＣから約20分。九州自動車道福岡ＩＣから約20分。
住所 〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通１－１－２

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 372室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1978年09月
レストラン カステリアンルーム
営業時間：11時～14時/17時半～21時半(O.S.21時）
大観苑
営業時間：11時～14時半/17時半～21時半(O.S.21時）
グリーンハウス
営業時間：６時半～22時
千羽鶴
営業時間：7時～10時/11時半～14時/17時半～21時半(OS21時)
バーカステリアンルーム
営業時間：17：00～23：00（フードO.S. 22:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＪＬ、ライフ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400054/ を参照してください 
