ベストウェスタンホテルフィーノ東京赤坂
ホテルが位置する赤坂は、ファッションブランドや雑貨店が集う商業施設や、高級料亭、おしゃれなカフェなど多くの飲食店が集まる東京を代表する国際的な繁華街です。新宿や渋谷、上野、浅草、銀座などその他の繁華街や観光スポットまでもアクセス抜群の立地も魅力です。
アクセス 東京メトロ千代田線 「赤坂」駅から徒歩で約3分。東京メトロ銀座線・丸の内線 赤坂見附駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線谷町JCTから約10分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂３－７－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 87室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131080/ を参照してください 
