長栄館-生まれたての「美肌の湯」を愉しむ-源泉かけ流し100％
鶯宿温泉で唯一、専用自家源泉を持つ温泉旅館。毎分1,016リットルという豊富な湯量を誇り、源泉100％かけ流しで楽しめます。本物の温泉を求める方にお勧めの一軒。田沢湖や乳頭温泉へのアクセスも良好です。
アクセス ＪＲ盛岡駅から路線バスで約50分。JR雫石駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約20分。
住所 〒020-0574 岩手県岩手郡雫石町鶯宿６－７

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ雫石駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ雫石駅
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 男女共に露天風呂をご用意しております。露天風呂からは旅館に沿って流れます清流「鴬宿川」のせせらぎや、四季折々の風情をお楽しみいただくことができます。露天風呂の他には、檜風呂、サウナも完備しております
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１１時～１４時までとさせていただきます。メンテナンスのため不定期に休みの場合有り
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時３０分～１時
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 73室
部屋設備 シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 1998年04月
建築年月 1952年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語、ドイツ語
周辺情報 ゴルフ場八幡平カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030026/ を参照してください 
