イビススタイルズ大阪難波
大阪有数の名所、道頓堀にある当ホテルは、千日前線日本橋駅から徒歩5分／御堂筋線なんば駅から徒歩8分にある好立地！また、JRユニバーサルシティ駅近くや海遊館、心斎橋筋商店街や戎橋までは徒歩数分。有名な観光スポットにも容易にアクセスできる、絶好のロケーションです。ビジネスや観光に便利な拠点としておすすめです。ご宿泊のお客様から大人気の最上階のスカイラウンジ！ご宿泊の間スカイラウンジを無料でご利用可能です。（ご利用条件あり）お食事の持ち込み可能ですので、お好きなお料理とお酒でごゆっくりおくつろぎください。
アクセス 日本橋から徒歩で約5分。なんばから徒歩で約10分。
アクセス（車） 阪神高速道頓堀ＩＣから約10分。
住所 〒542-0084 大阪府大阪市中央区宗右衛門町２－１３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：高さ1.55ｍ、幅1.8ｍ、長さ5.0ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～11：00まで  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 343室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1996年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270284/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270284/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270284/ を参照してください 
