ホテル・フロラシオン那須
どこまでも澄んだ空の青と鮮やかな草原の緑のコントラスト。絵画のような風景の中に浮かび上がる北イタリア調のエレガントな佇まいが見えればそれがホテル・フロラシオン那須です。四季を通じて豊かな表情をもつ那須の大自然はきっと皆様のリゾートライフを充実させてくれることでしょう。ホテル・フロラシオン那須は最高のロケーションのなか、さまざまなイベントを用意して心よりお客様のおこしをお待ちしています。
アクセス 那須塩原駅から送迎車で約30分。道の駅 友愛の森から送迎車で約10分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約14分。
住所 〒325-0302 栃木県那須郡那須町高久丙１７９６

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車 / 冬期は要スタッドレスタイヤ装着
送迎 送迎（送り）：那須塩原駅西口
１０：５５／１３：４５発所要時間：約５０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：那須塩原駅西口
１２：３５／１４：３５／１５：３５／１６：３５発所要時間：約35分
事前連絡が必要です。
風呂案内 サウナも完備、露天風呂にはウッドデッキを増設。高原の四季のうつろいを感じることができる。ホテル脇を流れる渓流の音が心地よいＢＧＭとなり、至福の時間をお過ごしいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 自社敷地内からの源泉かけ流し。広々とした内風呂、御用邸のせせらぎを耳にしながらの露天風呂が好評。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～２３：００
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 山間を臨む
風呂場のバリアフリー 無
備考 ボディシャンプー、シャンプー、リンス、タオル、ヒゲソリ、コーム、ドライヤー 
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年07月
建築年月 1998年07月
レストラン ベルガモット
営業時間：１７：００～２１：００、７：００～１０：００
１７：００～２１：００、７：０
ザ・フォレストハウス
営業時間：１１：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２３：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場那須国際カントリークラブ近隣施設★那須どうぶつ王国（車で約20分）★那須ハイランドパーク（車で約20分）★那須りんどう湖レイクビュー（車で約20分）★那須ロープウェイ（車で約40分）★マウントジーンズ那須（車で約40分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090100/ を参照してください 
