変なホテル金沢香林坊
恐竜ロボットがお出迎え、加賀友禅を模したプロジェクションマッピングによるロビー演出、水引のデザインを取り入れたレストランなど、石川県の伝統を取り入れた空間をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ金沢駅兼六園口（東口）から路線バスで約10分。
アクセス（車）  北陸自動車道金沢東ＩＣ から約15分。北陸自動車道金沢西IC から約15分。
住所 〒920-0961 石川県金沢市香林坊１－２－３２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年12月
レストラン 1階レストラン「日々是好日
営業時間：朝食7:00～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 靴乾燥機、VR、毛布、折り畳み机、レンタサイクル
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170249/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170249/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170249/ を参照してください 
