ホテルマイステイズ東池袋
池袋より1駅、JR山手線「大塚駅」徒歩7分。「新大塚駅」「東池袋駅」も徒歩圏内にあり、池袋サンシャインシティへは徒歩5分！コンビニや飲食店も近隣にあり、ビジネス・観光など、都心における活動拠点として最適です。もっと自由に、もっと快適に都会を賢く使いこなす、フレキシブルな滞在をご提案します。ゆったりとした室内は、全室インターネット接続無料・電気スタンド・広々としたライティングデスクを設置。電子レンジ・電気ケトルも全室完備。一部客室にはミニキッチンも用意しております。24時間利用可能なコインランドリーもあり、通常のホテルの機能に加え、長期滞在用の快適さと機能性にも優れています。
アクセス ＪＲ山手線大塚駅から徒歩で約7分。東京メトロ丸ノ内線新大塚駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路5号池袋線東池袋出口から約10分。
住所 〒170-0013 東京都豊島区東池袋４－３９－１３

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊あたり1630円税込料金。
駐車場制限：高さ制限2、1ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：電話予約のみの受付となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 176室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年11月
建築年月 1990年01月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー（無料）、アイロン・アイロンボード（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130302/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130302/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130302/ を参照してください 
