ソルヴィータホテル那覇
モノレール「県庁前駅」「美栄橋駅」から徒歩7分、那覇空港から車で10分という便利なロケーションにあり、国際通りやDFS、首里城等、那覇市周辺のスポットへも簡単にアクセスできます。シティホテルのような広々とした部屋、高級でスタイリッシュなインテリア。那覇市最大の繁華街、松山の中心に位置しており、ビジネスユースはもちろん一人旅・カップル・ご家族での観光旅行でも快適にお過ごしいただけます。また、建物1階にはファミリーマートを併設！急なお買物等に大変便利です。
アクセス 那覇空港からタクシーで約10分。ゆいレール 県庁前駅・美栄橋駅から徒歩で約10分。
住所 〒900-0032 沖縄県那覇市松山２－１７－１７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：当日到着順普通・軽自動車のみ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間（宿泊のお客様のみ）
駐車場特記事項：2018年4月1日より1泊￥1500-のご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2005年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場パームヒルズゴルフリゾート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470041/ を参照してください 
