熱海古屋旅館
安心快適の全室お部屋食。夕/朝食共にプライベートな空間でごゆっくりとお楽しみ下さい。100％自家源泉で温泉は加水加熱一切無し。お部屋はすべて数寄屋風造り。熱海市街地中心部に立地、熱海サンビーチや熱海プリン2nd、熱海駅・熱海港など人気スポットの多くが徒歩圏内で観光に最適。町歩きを楽しめる宿です。2018年7月 ：ロビー改装2019年7月 ：新客室2部屋ＯＰＥＮ！2020年5月 ：女性大浴場リニューアル2021年7月 ：離れ棟・新露天付き客室4室OPEN！2022年4月 ：Second Lobby 書ヲ読ム旅人 OPEN！2022年11月：本館・新露天付き客室6室OPEN！【令和の古屋旅館は“安心”をキーワードにお客様をお迎えしたいと考えます】・4か所のAIセンサーにより、大浴場とフロントの混雑状況をリアルタイムで把握可能・3密を避けた滞在を実現・大手自動車メーカーも採用「nanozone COAT」光触媒で全客室をまるごとコーティング・全室抗菌ルーム化・夕食朝食ともに部屋食のため、他のお客様との接近接触が最低限で済みます・客室の座卓はすべてイステーブルに変更可能。ご高齢の方も安心です・深紫外線LEDウイルス除去空気清浄機「Aeropure(エアロピュア) 」を全室に設置全室設置は日本初（2020年4月時点）・毎日オゾンによる空気清浄と換気を実施。手指・空間用除菌剤を全室に設置
アクセス ＪＲ東海道熱海駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約50分。東名高速道路沼津ＩＣから約40分。
住所 〒413-0012 静岡県熱海市東海岸町５－２４

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊滞在時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場もお部屋のお風呂も、源泉100％の湯を使用しております。 熱海の七つの湯の一つ、清左衛門の湯を使用し、湯量豊富なお風呂です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 20人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～10:00
収容人数 5人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 喫茶 バー(20時～23時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8:00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220407/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220407/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220407/ を参照してください 
