アパホテル〈西船橋駅前〉
JR総武線・武蔵野線・京葉線、東京メトロ東西線、東葉高速鉄道東葉高速線の5路線が乗り入れる千葉県内最大の交通の要所である、「西船橋駅」より徒歩1分の好立地。「高品質」「高機能」「環境対応型」の新都市型ホテルとして、高濃度ナノイーX搭載の空調室内機や暖房機能付き温水洗浄便座、枕元集中コントローラー等を全室に完備。アパホテルオリジナルのベッド「Cloud fit Grand」と3Dメッシュ枕「Air Relax」でどうぞごゆっくりお寛ぎくださいませ。千葉県内の各方面のみならず都内へのアクセスも良く、お買い物や観光にも至便でございます。
アクセス JR総武線 西船橋駅から徒歩で約2分。京成本線 京成西船駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 京葉道路原木ＩＣから約5分。
住所 〒273-0025 千葉県船橋市印内町６０５－１

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1500円
駐車場制限：途中出庫、予約不可・先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊（通常15:00-11:00）
駐車場特記事項：時間貸し/30分200円、8：00-21：00最大1200円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2021年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120386/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120386/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120386/ を参照してください 
