ホテル法華クラブ大阪
JR大阪駅・地下鉄＆私鉄梅田駅より徒歩10分の好ロケーション！！！最上階には展望浴場があり足を伸ばしてゆったり、疲れを癒せます。館内には電子レンジやインターネットコーナー（利用無料）もあり滞在に便利なホテルです。
アクセス ＪＲ大阪駅 御堂筋南口から徒歩で約10分。地下鉄・阪神・阪急 梅田駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速道路吹田ＩＣから約30分。阪神高速道路梅田または南森町から約5分。
住所 〒530-0056 大阪府大阪市北区兎我野町１２－１９

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１，６５０円／泊（税込）
駐車場制限：高1.5m 幅1.8m 長さ4.9m以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：満車又は不可車は近隣コインパーキング案内（2000円～）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２６時、６時～９時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２時～６時は入浴不可 
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2003年10月
建築年月 1996年03月
レストラン ロータス
営業時間：６時３０分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳアプラスＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270028/ を参照してください 
