東山ニセコビレッジ・リッツ・カールトン・リザーブ
リザーブとは、「とっておきの場所」。世界の選び抜かれたデスティネーションに、豊かな自然そのままの風景を守りながら作られた隠れ家的な空間は、まさに現代社会から離れたオアシス。 自然と共存するように建てられた客室数の少ない完全プライベートなリゾートで過ごす時間は、ニセコの四季折々の「花鳥風月」を肌で感じ、“自然の美しさを見つめ触れることで、自分自身を再発見する旅” へといざないます。秀峰・羊蹄山を望むホテルの前には、何も遮るものがない自然の在るがままの姿が広がります。世界の隠れたエキゾチックな聖地を楽しむ人のためのこの場所で、ホスト“Dosan (道産)” がリッツ・カールトンブランドのホスピタリティでお迎えいたします。「TIME」や「Travel + Leisure」といった名だたる世界の雑誌が選ぶホテルとして受賞歴を誇る東山ニセコビレッジ・リッツ・カールトン・リザーブは、日本初・世界でわずか５軒を数える、最新のリザーブ・ブランドホテルです。
アクセス ＪＲ函館本線 ニセコ駅から車で約10分。新千歳空港から車で約120分。
アクセス（車） 北海道横断自動車道余市ＩＣから約70分。後志自動車道黒松内ＩＣから約40分。
住所 〒048-1522 北海道虻田郡ニセコ町曽我９１９－２８

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：１新千歳空港２札幌市内。上記以外もご手配可、要相談。
１新千歳空港：片道55000円から(所用時間約120分）２札幌市内：片道55000円から(所用時間約120分)
事前連絡が必要です。
ラグジュアリー仕様の４WDバンによる専用トランスファー
送迎（迎え）：１新千歳空港２札幌市内。上記以外もご手配可、要相談。
１新千歳空港：片道55000円から(所用時間約120分）２札幌市内：片道55000円から(所用時間約120分)
事前連絡が必要です。
ラグジュアリー仕様の４WDバンによる専用トランスファー
総客室数 50室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2020年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設ゴルフ場ニセコビレッジゴルフコース、ニセコゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010940/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010940/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010940/ を参照してください 
