アパホテル〈茅場町八丁堀駅前〉
2023年12月4日、アパホテル（茅場町八丁堀駅前）【全室禁煙】開業！東京メトロ日比谷線・東西線「茅場町」駅2番出口より徒歩1分、東京メトロ日比谷線「八丁堀駅」A4出口より徒歩2分、JR京葉線「八丁堀駅」B1出口より徒歩5分と複数路線が利用でき、アクセス抜群！八丁堀駅から東京駅は1駅、舞浜駅も乗り換えなしで12分！ビジネス・観光にオススメのホテルです！快眠を追求したオリジナルベッド「クラウドフィットグラン」、動画配信サービスを2タッチでスマホからテレビ画面に映す「キャスト機能」搭載の50型以上液晶テレビ、無料Wi-Fi、3つの美容作用シャワーヘッド「ウルトラファインバブル」を全室完備！
アクセス 東京メトロ日比谷線・東西線「茅場町駅」から徒歩で約1分。東京メトロ日比谷線「八丁堀駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速６号清洲橋ICから約10分。
住所 〒103-0025 東京都中央区日本橋茅場町３－８－８

駐車場情報 1泊：1台 (3，000円/泊)
駐車場制限：横幅2.3m×長さ5.0m×高さ2.4m
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※先着順でのご案内です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 176室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131091/ を参照してください 
