ミレニアム三井ガーデンホテル東京
歌舞伎座に代表される日本文化の伝統と、西洋文化の先進性が融合してきた街、銀座。「ミレニアム 三井ガーデンホテル 東京」は、中心地である銀座４丁目交差点至近に位置し、東京観光の拠点として最適なロケーションです。
アクセス 東京メトロ日比谷線東銀座A1出口から徒歩で約1分。東京メトロ丸の内線・日比谷線銀座駅A5から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線銀座出口から約3分。 首都高速都心環状線汐留出口 から約5分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座５－１１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 329室
部屋設備 無
建築年月 2014年12月
レストラン 現代里山料理ZEN HOUSE
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 その他施設徒歩3分以内に24時間営業のコンビニエンスストアあり。銀行は徒歩圏内。近隣コンビニエンスストアはホテル入口の横。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130325/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130325/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130325/ を参照してください 
