都リゾート志摩ベイサイドテラス（旧海辺ホテルプライムリゾート賢島）
どこを歩いても絵になる、フォトジェニックな南欧の世界ずっと眺めていたくなる海の輝き、異国へ訪れたかのような南欧の建築美。季節や朝・昼・夜で変化する英虞湾を背景にフォトジェニックな本物のリゾートをお楽しみください。
アクセス 近鉄 賢島駅から送迎車で約7分。近鉄 賢島からタクシーで約5分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約40分。
住所 〒517-0501 三重県志摩市阿児町鵜方３６１８－３３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：近鉄賢島駅 
ホテル発８時４０分～１２時４０分 
送迎（迎え）：近鉄賢島駅 
賢島駅発１３時０５分～１８時５０分 
風呂案内 -
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
改築年月 2004年10月
建築年月 1992年07月
レストラン アッシュ・ドール
営業時間：７：００～９：３０、１７：３０～２０：３０
イグレック志摩
営業時間：７：００～９：３０、１７：３０～２０：３０
リベラ
営業時間：１７：３０～２０：３０（季節営業）
ラベドール
営業時間：１９：３０～２２：３０
カフェラウンジ＆カフェテラス
営業時間：７：３０～１９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時半～11時半、16時半～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール ‐ (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＭＣ、ＡＥＯＮ、ＣＦ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場近鉄賢島カンツリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240101/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240101/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240101/ を参照してください 
