ジョイテルホテルなんば道頓堀
アクセスが良好でお買い物にもお食事にも困らない。そんな地に新しくオープンしたのがジョイテルホテルなんば道頓堀でございます。最新鋭の設備、おしゃれでシックなデザイナー監修の当ホテルへ是非お越しくださいませ。【非対面式自動チェックイン機】　チェックインからチェックアウトまで、お客様ご自身が簡単な操作で手続きを行えます。【セキュリティ】　お客様の安全・安心の為、防犯カメラやエレベーター等の   セキュリティシステム導入で安心してお過ごしいただけます。  【宿泊者専用喫煙ブース】　全館禁煙のため1Fに喫煙ブースをご用意しております。【超高速Wi-Fi】　客室、ロビー、宿泊者専用ラウンジ（TERRACE）にアクセスポイントを設置。　高速かつ安定した接続でインターネットがご利用いただけます。【宿泊者専用ラウンジ（TERRACE）】　コーヒー、紅茶、カフェラテ、カプチーノ等のフリードリンクや　ご自由にお使いいただける製氷機をご用意しております。【コインランドリー】　1Fに全自動洗濯機2台設置しております。お部屋のTVで使用状況が確認いただけます。
アクセス 大阪メトロ 四ツ橋線 住之江公園駅から徒歩で約1分。南港ポートタウン線 住之江公園駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速堺線玉出出口から約10分。阪神高速湾岸駅南港南出口から約10分。
住所 〒559-0024 大阪府大阪市住之江区新北島１－２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 229室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年06月
建築年月 1995年03月
レストラン ダイニングさざんか
営業時間：６時１５分～１０時（最終入店９時半）※土日祝は６：３０～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270094/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270094/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270094/ を参照してください 
