天然温泉飛鳥の湯スーパーホテルPremierJR奈良駅（旧:天然温泉飛鳥の湯スーパーホテルLohasJR奈良駅）
天平文化が花開いたシルクロードの終着点。平城京から続く、日本の古き首都、奈良市。JR奈良駅よりデッキで直結。
アクセス JR 奈良駅から徒歩で約0分。近鉄 奈良駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 第二阪奈道路／宝来IC下り出口から約11分。京名和自動車道／木津」IC下り出口から約13分。
住所 〒630-8122 奈良県奈良市三条本町１－２ＮＫビル４Ｆ

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１３：００～翌日１２：００まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【泉質】ナトリウム・カルシウム・塩化物泉【適応症】神経痛・筋肉痛・関節痛・五十肩・運動麻痺・打ち身・くじき・慢性婦人病・冷え性・健康増進・病気回復・疲労回復
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～９：３０
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、含銅-鉄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290080/ を参照してください 
