アパホテル〈銀座京橋〉（東京駅八重洲南口）
東京メトロ銀座線「京橋」駅2番出口より徒歩2分・都営地下鉄浅草線「宝町」駅A3出口より徒歩1分。銀座・東京駅・東京国際フォーラム徒歩圏内！
アクセス 東京メトロ銀座線「京橋駅」２番出口から徒歩で約2分。ＪＲ「東京駅」八重洲南口よりから徒歩で約10分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋３丁目６－７

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：3000円／1泊
駐車場制限：4台／完全先着順※予約不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌10:00
駐車場特記事項：車椅子利用者専用駐車場1台・機械式駐車場3台（制限あり）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2013年09月
レストラン 九州居酒屋「かてて」
営業時間：ランチ11:00-15:00（14:30ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130378/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130378/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130378/ を参照してください 
