ベッセルホテルカンパーナ名古屋
2018年10月新規オープン。JR「名古屋駅」桜通口から徒歩9分で、地下鉄「名古屋駅」1番出入口からは徒歩4分です。閑静な通りに面し、徒歩圏内には飲食店も充実しており、交通アクセスに恵まれた立地で、東海エリアの観光・ビジネスの拠点として最適です。客室はデザイン性と機能性を兼ね備え、女性お一人でも安心してご宿泊いただけます。2階には旅の疲れを癒してくれる宿泊者専用の大浴場を完備しており、男性大浴場、女性大浴場に加え、各浴場にサウナも装備しています。ホテルの朝食はこだわりの名古屋の朝ごはんをビュッフェ形式でお召し上がりいただけます。皆さまの東海エリアの旅をサポートします。
アクセス 名古屋市営地下鉄 名古屋駅 １番出入口から徒歩で約4分。ＪＲ東海道新幹線 名古屋駅 桜通口から徒歩で約9分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線明道町出口から約4分。名古屋高速都心環状線錦橋出口 から約10分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅２丁目３０番７号

駐車場情報 乗用車：27台可
1泊：1500円/泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230341/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230341/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230341/ を参照してください 
