コンフォートホテル八戸
JR八戸駅「東口」を出て駅前の通りを左手に徒歩2分。北東北随一の水産都市、工業都市である八戸市。八戸えんぶり、八戸三社大祭などのお祭りでは大変な賑わいを見せます。ビジネスに観光に大変便利な立地です。客室は全室禁煙・全室無料インターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、寝具メーカーと共同開発した「チョイス　ピロー」などの快眠サポート寝具を全室導入。12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でもご利用いただけます。無料朝食サービスは、多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ八戸線 本八戸駅から徒歩で約14分。
アクセス（車） 八戸南環状道路八戸是川ＩＣから約11分。
住所 〒031-0085 青森県八戸市大字十一日町５８－７

駐車場情報 乗用車：54台可
1泊：無料
駐車場制限：バス／トラック：電話での予約制（有料）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝10時
駐車場特記事項：先着順※満車時の対応：近隣コインパーキングへのご案内（有料）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 95室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020176/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020176/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020176/ を参照してください 
