旧軽井沢ホテル音羽ノ森
リゾート地として名高い軽井沢で長い歴史をもつホテル。ご滞在、ご宿泊、レストランのランチやディナー、結婚式、ウエディング、ブライダルの各種情報ををお届けいたします。
アクセス 長野新幹線 軽井沢駅から徒歩で約12分。長野新幹線 軽井沢駅からタクシーで約2分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢ＩＣから約20分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢１３２３－９８０

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：第１駐車場と臨時駐車場あり
送迎 送迎（送り）：旧軽井沢ホテル音羽ノ森→軽井沢駅
平日限定 事前予約制 10:00/11:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：軽井沢駅→旧軽井沢ホテル音羽ノ森
平日限定 事前予約制 10:15/11:15
事前連絡が必要です。
総客室数 38室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン レストラン桂姫
営業時間：Am11:30-Pm2:00 / Pm5:30-7:30
炭火串焼き音羽亭
営業時間：Pm5:00-9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
Am9:00-Pm9:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200888/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200888/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200888/ を参照してください 
