ホテルクォードインyokote
横手駅、横手インターからのアクセスは抜群で、秋田市方面や、岩手からの観光、ビジネスなど様々な目的でご利用いただけます。長期滞在にも適した光あふれるゆとりの客室は、心安らぐ快適なご滞在をお約束します。
アクセス ＪＲ奥羽本線 横手駅西口出口よりから徒歩で約5分。秋田空港から車で約60分。
アクセス（車） 秋田自動車道横手ＩＣから約3分。
住所 〒013-0043 秋田県横手市安田字堰端５２－１

駐車場情報 乗用車：139台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ車以上の大型車・バイクは要事前連絡。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：正面駐車場が混雑時は隣接駐車場をご利用ください。計3箇所あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年01月
レストラン ボンディーヌ
営業時間：ディナー17時～21時ラストオーダー（21時30分終了）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050047/ を参照してください 
