ホテルインターコンチネンタル東京ベイ
「東京駅」から最寄駅まで6分、「羽田空港」から最速16分という好立地にありながら、客室からは一面に広がるレインボーブリッジビューやお台場夜景、隅田川や高層ビル群の煌めく夜景をお楽しみいただけます。2020年春に一部客室をリニューアルし、さらに1階ロビーにシンボルラウンジ「ハドソンラウンジ」を新設。最高の寝心地を追求した「シーリー社」「昭和西川」とのコラボによるオリジナルコンセプト寝具を開発し、フロアごとに異なるコンセプトを持つ上質な空間では、快適な寝具をはじめ、ここでしか味わえないおもてなしを。また個室で愉しむ鉄板焼やラグジュアリーなラウンジ・バーは、「特選食材」「くつろぎ」をテーマとして、ホテルでの時間をより充実させます。
アクセス ＪＲ浜松町駅から徒歩で約10分。ゆりかもめ 竹芝駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速芝公園ランプから約5分。首都高速汐留ランプから約5分。
住所 〒105-8576 東京都港区海岸１－１６－２

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：１泊３０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 336室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1995年09月
レストラン ラ・プロヴァンス
営業時間：11：30～15：00／17：30～21：30
ニューヨークラウンジ
営業時間：11：00～22：00
シェフズライブキッチン
営業時間：6：30～22：00
ジリオン
営業時間：11：30～15：0017：30～21：30
鉄板焼匠
営業時間：11：30～15：0017：30～21：30
マンハッタン
営業時間：17：30～22：00
スカイビューラウンジ
営業時間：21：00～24：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：日・祝休み（７時～２３時）
レンタル可能品 トランプ、ＵＮＯ、オセロ、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、Ｎｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130039/ を参照してください 
