手打ちそばの宿柳屋
創業江戸末期、奥秩父の山間に位置する柳屋は、山の恵みの創作料理と手打蕎麦が自慢の宿。主人自らが丹念に打った、木の芽の香り豊かに香る手打蕎麦は絶品です。４００年の歴史がある柴原温泉は秩父七湯のひとつ。江戸時代の初めから湯治に利用されてきました。旅館の井戸から汲み上げている源泉”白美身の湯”でゆったり体を癒してください。
アクセス 秩父本線 武州日野駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 関越自動車道 花園ＩＣから約50分。
住所 〒369-1911 埼玉県秩父市荒川贄川２０４８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：*
*
送迎（迎え）：秩父鉄道・武州日野駅お迎え(15：00～17：00)当日連絡要
秩父鉄道・武州日野駅お迎え(15：00～17：00)当日連絡要
事前連絡が必要です。
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷蔵庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110082/ を参照してください 
