古民家宿るうふ丘之家
巨峰やマスカットの産地である山梨市牧丘町に建つ、わんちゃんと一緒に泊まれる一棟貸しの宿です。果樹園に囲まれた丘陵に建ち、居間から望む日本庭園と、自然素材を使った草木染め体験もお楽しみ頂けます。お食事は、囲炉裏テーブルを囲んで、その土地の名産品を使った前菜、旬のお野菜をふんだんに使ったお料理を。ひとつひとつ丁寧にお作りしております。夜はお庭に焚き火セットをご用意しておりますので、わんちゃんと大切な方とのゆったりとした時間をお過ごしいただけます。300平米の広々としたお庭で山梨ワインを片手に、自然を感じる。”古民家一棟貸し”という特別な空間をご提供いたします。
アクセス JR中央本線塩山駅または山梨市駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 勝沼ICから約20分。
住所 〒404-0003 山梨県山梨市牧丘町西保下１７４６

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190324/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190324/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190324/ を参照してください 
