花扇別邸いいやま
山国の人情と伝統の文化と歴史漂う小京都飛騨高山。四季折々の美しさに彩られる山の国飛騨高山。心やすらぐ天然温泉の宿、花扇別邸　いいやまは、飛騨の人情と味覚でおもてなしいたします。
アクセス 【無料送迎・定時運行】ＪＲ高山駅西口から送迎車で約7分。ＪＲ高山駅から車で約7分。
アクセス（車） 中央自動車道松本ＩＣから約120分。中部縦貫自動車道高山ＩＣから約5分。
住所 〒506-0003 岐阜県高山市本母町２６２－２

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅西口
７：４５～１１：０５の間の４０分毎（当日予約で可）
事前連絡が必要です。
定期運行
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅西口
ＪＲ高山駅西口（白山口）14:00～17:30間の毎時00分と30分に高山駅（白山口）出発
事前連絡が必要です。
定期運行
風呂案内 県下で効能が一番と云われ、静かでリラックス出来ます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００、０６：００～０９：３０
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・男女入替あり。 ・０９：３０～１５：００、２４：００～０６：００は入浴不可。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５：００～２３：００、０６：００～０９：００
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ５０分３１５０円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ・０９：００～１５：００、２３：００～０６：００入浴不可 
総客室数 15室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1998年09月
建築年月 1971年10月
レストラン 喫茶コーナー
営業時間：１５：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２１時７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場高山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210027/ を参照してください 
