アパホテル〈名古屋栄〉
名古屋港水族館や名古屋城などの様々な観光施設へのアクセス良好！！最上階15階には大浴場と露天風呂があり、ご宿泊のお客様は無料でご利用頂けます。お部屋はアパホテルオリジナルベッド「Cloud Fit」を全室で採用し、快適な眠りをサポート。壁掛けの32型の大型液晶テレビやLAN接続も無料。
アクセス 市営地下鉄東山線 栄駅 12番出口から徒歩で約5分。名古屋駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線東新町ICから約3分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄４丁目１０－１６

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：1600円
駐車場制限：全長5.3ｍ/全幅1.9ｍ/全高2.0ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00-翌11:00
駐車場特記事項：時間外利用 60分 200円※満車時は近隣特約Pをご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 400室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2011年04月
レストラン 見合わ珈琲店
営業時間：6：00～9：30（最終入店9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設■テーマパーク【ナガシマリゾート（ナガシマスパーランド・アウトレット）】・・・電車60分車50分【ラグーナテンボス（ラグーナ蒲郡・ラグナシア）】・・・電車60分車80分■観光施設【名古屋城】・・・電車15分車20分【なばなの里】・・・電車50分車40分【名古屋港水族館】・・・電車20分車30分【東山動植物園】・・・電車15分車20分【トヨタ産業技術記念館（トヨタテクノミュージアム）】・・・電車30分車15分【大須観音】・・・電車15分車15分【熱田神宮】・・・電車30分車20分【伊勢神宮】・・・車100分【羊神社】・・・電車30分車15分■ランドマーク【名古屋国際会議場】・・・電車20分車20分【ナゴヤドーム】・・・電車15分車20分【テレビ塔】・・・徒歩10分■空港【中部国際空港（セントレア）】・・・電車60分車60分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230158/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230158/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230158/ を参照してください 
