下部ホテル
1万坪の庭園に囲まれた、2種の源泉と12の湯めぐりを愉しむ温泉宿。お食事は地産地消のバイキングと料理長渾身の創作会席膳をご堪能あれ。毎晩開催される「信玄太鼓＆餅つきショー」も必見です。
アクセス ＪＲ下部温泉駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 中央自動車道甲府南ＩＣから約50分。
住所 〒409-2947 山梨県南巨摩郡身延町上之平１９００

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 冷泉、温泉２つの浴槽があり交互に利用されると体がぽかぽか温まります。大浴場は毎朝男女入替えます。サウナは大浴場「ほたるの湯」・「松ぼっくりの湯」にあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５～２１時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、痔疾、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ４０分３，１５０円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉適応症追加：糖尿病、産後回復期 温泉禁忌症追加：心臓病、動脈硬化、高血圧、皮膚鼓膜の過敏症
特徴 温泉禁忌症の追加：心臓病、動脈硬化、興奮型の神経症、急性皮膚炎、急性伝染病、肺結核
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１：００～１：００、５：００～１０：００
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石鹸、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉適応症追加：慢性関節リュウマチ、骨及び関節等の運動障害、外傷性障害の後療法
総客室数 105室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、ゆかた
改築年月 1994年07月
建築年月 1929年04月
レストラン クラブ・ムーンリバー
営業時間：２０～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１２時～２１時３０分、７時３０分～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 カラオケルーム・パーティールーム・クラブ・ティーラウンジ・居酒屋・中華コーナー 
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＢＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場身延山ＣＣ、富士川ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190030/ を参照してください 
