ホテル＆リゾーツ別府湾-DAIWAROYALHOTEL-
車で12分の距離にある「ハーモニーランド」唯一のオフィシャルホテル。新ビュッフェスタート！アルコール類も楽しめる宿泊者専用無料ラウンジOPEN。
アクセス ＪＲ別府駅から送迎車で約20分。ＪＲ亀川駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 別府・宇佐道路速見ＩＣから約10分。
住所 〒879-1508 大分県速見郡日出町大字平道字入江１８２５

駐車場情報 乗用車：240台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内（立体）あり
送迎 送迎（送り）：ＪＲ別府駅東口
８時３０分、１０時、１６時３０分
送迎（迎え）：JR別府駅東口(ヤマダ電機側)前にあるコンビニエンスストア・ファミリーマート側ロータリーに停車
１５時、１６時、１７時、１８時
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉加温
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～１０：００、１２：３０～２５：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間、月・水・金は午後１４：００～２５：００、サウナは午後のみ（～２４：００）
総客室数 289室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2011年03月
建築年月 1990年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440033/ を参照してください 
