オーベルジュ楓乃木
奇峰と森に囲まれた自然の中で、ゆったりと過ごせる隠れ家風宿「オーベルジュ　楓乃木」。 林立する奇岩と新緑・紅葉の絶景が有名な耶馬溪に佇む当館。約6万平米の広大な敷地の中に、木造平屋建ての純和風の建物と、自然のままの巨石と森が建物の周りを取り囲んでおります。
アクセス ＪＲ久大線 豊後森駅から車で約25分。
アクセス（車） 大分自動車道玖珠ICから約25分。九州自動車道上毛スマートＩＣから約50分。
住所 〒871-0422 大分県中津市耶馬溪町深耶馬３１９０

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特になし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉100％掛け流し。温泉は温泉棟で、内風呂と露店風呂、目の前に耶馬渓の岩肌が広がる。囲りにはシャクナゲ等の花々が。季節舞いの変化が楽しめる。露店風呂からは月の光、星の輝きも。夜の入浴もロマンチックだ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 宿泊客はバスタオル有り
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6:00～9:00  12:00～23:00
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 入浴客のみ
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、リンス
浴室ごとの眺望 巨石
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440112/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440112/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440112/ を参照してください 
