アパホテル〈山手大塚駅タワー〉
ホテル最上階20階に大浴殿・露天風呂を完備。JR「大塚駅」徒歩3分、JR「池袋駅」へも1駅3分とアクセス至便な駅前立地。客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として、快眠を追求したオリジナルベッド「Cloud Fit SP(クラウドフィットエスピー)」（ベッド下収納）や50型液晶テレビ、BBCワールドニュース無料放映、Wi-Fi無料接続(全客室およびロビー)、通常の浴槽より20％節水可能かつ、ゆったり入浴できるオリジナルユニットバス(卵型浴槽、定量止水栓、節水シャワー)を完備しております。ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置するなど、新都市型ホテルとしての機能性を追求しております。
アクセス ＪＲ山手線「大塚駅」から徒歩で約3分。都電荒川線「大塚駅前駅」から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速5号池袋線北池袋出入口から約10分。
住所 〒170-0005 東京都豊島区南大塚３－３１－１０

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：2500円
駐車場制限：全高 2000mm以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：11：00～翌11：00
駐車場特記事項：22：00～7：00入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 613室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2019年10月
レストラン CAFE TORA
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設JR「大塚駅」徒歩3分、JR・私鉄各線「池袋駅」へも1駅3分とアクセス至便な駅前立地
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130884/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130884/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130884/ を参照してください 
