AMANERESORTGAHAMA（ガハマテラス）
別府上人ヶ浜に位置する「GAHAMA terrace」は、地元の人々に親しまれている美しい場所です。3500坪の広大な敷地に31の客室があり、海からの風と松林の間にある静かな環境で寛ぎのひと時をお過ごしいただけます。全客室には天然温泉が楽しめる贅沢なビューバスを完備しており、身も心も癒されること間違いなしです。この宿での至福のひとときをぜひお楽しみください。※ご宿泊のお客様は、AMANE RESORT SEIKAIの大浴場をご利用いただくことが可能です。
アクセス 日豊本線 別府駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 別府ＩＣから約15分。
住所 〒874-0023 大分県別府市上人ヶ浜町５－３２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 31室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440268/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440268/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440268/ を参照してください 
