神戸ポートピアホテル
国際都市・神戸を代表するシティリゾートホテル・神戸ポートピアホテル。快適と癒しをテーマにリニューアルした客室、フィットネス＆スパやエステサロン、館内13のレストランなど、シティリゾートの名にふさわしい充実した施設を誇ります。特別な時間をお二人ですごす「二人のつどい」から、ビジネスや会合での「神戸での集い」まで、さまざまな目的でお越しになられるお客様の「つどい」を、スタッフのおもてなしの心でサポートいたします。
アクセス 【駅直結】ポートライナー「市民広場駅」から徒歩で約1分。各線「三宮駅」（無料シャトルバスにて）から車で約15分。
アクセス（車） （大阪方面より）阪神高速生田川から約5分。（岡山・姫路方面より）阪神高速京橋から約5分。
住所 〒650-0046 兵庫県神戸市中央区港島中町６－１０－１

駐車場情報 乗用車：450台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間（出庫は出発日の１４：００まで）
送迎 送迎（送り）：ＪＲ三ノ宮駅南側付近
７：２０～２１：４０（毎時００分２０分４０分）※２２：００発は三ノ宮まで
道路事情により降り場が多少変わる事もあります。
送迎（迎え）：ＪＲ三ノ宮駅南側ミント神戸１階三宮バスターミナル８番のりば新幹線新神戸駅１階
三ノ宮駅発：８：４０～２１：４０（毎時００分２０分４０分）新神戸駅発：８：３０～２１：３０（毎時１０分３０分５０分）
先着順
総客室数 746室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
改築年月 2011年03月
建築年月 1981年03月
レストラン 鉄板焼「但馬」
営業時間：ランチ１１：３０～／ディナー１７：３０～（土日祝は１７：００～）
中国レストラン「聚景園」
営業時間：ランチ１１：３０～／ディナー１７：３０～（土日祝は１７：００～）
ダイニングカフェ「ＳＯＣＯ」
営業時間：ランチ１１：００～／ディナー１７：３０～
スカイブッフェ「GOCOCU」
営業時間：7：0０～／１１：３０～／１７：３０～
バー「レスタカード」
営業時間：１６：００～２４：００
日本料理「神戸たむら」
営業時間：１１時半～１４時半、１７時半～２１時（ラストオーダー２０時）
トランテアン
営業時間：ランチ11時半～15時、ディナー17時半～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
10時～２０時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール フィットネス＆スパ「ルアナ」屋内プール (屋内)、屋外ルーフガーデンプール・ナイトプール (屋外)
その他施設 ●ファミリーマート［２４時間営業］まで徒歩１０分●ローソン［７時～２３時］まで徒歩５分
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＣＦＢＡＮＫ、ＫＣ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ、ライフ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設テニス：屋外オムニコート２面、２時間まで（有料）ジム：エアロバイク、マシーン、ジョギングトラック、サウナ、屋内プールなど。（有料）※第一月曜休館（但し祝日の場合は振替となります。）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280033/ を参照してください 
