ホテルサンルートソプラ神戸アネッサ
英国王室御用達「スランバーランド」の34cm厚ベッドマットを導入。また、全室がセパレートタイプのバスルーム（トイレと別の独立構造）で、ロビーにご用意している入浴剤バーと合わせて、快適なバスタイムをご提供。阪急電鉄・阪神電鉄・神戸電鉄・山陽電鉄の4路線が乗り入れる、「新開地駅」出口から徒歩1分という当ホテルは、神戸駅・三宮駅など、神戸の中心地へも好アクセス。ビジネス・観光の拠点として、便利にご利用いただけます。
アクセス 阪急・阪神「新開地駅」7番出口から徒歩で約1分。地下鉄山手線「湊川公園駅」西出口2から徒歩で約8分。
アクセス（車） （姫路方面から）阪神高速 柳原ICから約3分。（大阪方面から）阪神高速 京橋ICから約8分。
住所 〒652-0812 兵庫県神戸市兵庫区湊町４－１－１１

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：ご到着時に満車の場合は、近隣の有料駐車場をご案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 174室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年03月
レストラン Abbey
営業時間：6:30～9:30（最終入店 9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ・ライフ・ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280340/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280340/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280340/ を参照してください 
