JR西日本グループヴィアイン岡山
岡山駅改札口やエアポートリムジン乗降場から雨に濡れることなくチェックインが可能。5階フロアは、全面ガラス窓で遮るもののない開放的な景観をお楽しみいただけます。またお部屋は大きな窓を設け、ほとんどの客室より岡山の街並みや駅を行き交う列車をご覧いただくことができ、1日の旅の疲れを癒します。
アクセス 山陽新幹線 岡山駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ＩＣから約20分。
住所 〒700-0024 岡山県岡山市北区駅元町１－２５

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：１泊８５０円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１２：００
駐車場特記事項：平面駐車場先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 251室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2012年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330051/ を参照してください 
