アパホテル〈上野駅北〉（全室禁煙）
上野駅「入谷口」から徒歩5分、全客室に50型以上の大型液晶テレビを完備。また、インターネット有線LAN・Wi-Fi無料接続・同時接続が可能。東京・銀座・池袋・渋谷へ乗換なしでアクセス良好。全客室には、アパオリジナルマットレス、雲の上のような寝心地が体感できる「Cloud Fit（クラウドフィット）」を導入。快眠へのこだわりを追求しております。
アクセス JR各線・新幹線「上野駅」（入谷口）から徒歩で約4分。銀座線・日比谷線「上野駅」（9番出口）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速1号上野線入谷から約5分。
住所 〒110-0005 東京都台東区上野７丁目１２－１１

駐車場情報 1泊：4000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌10:00
駐車場特記事項：身体障がい者用優先ですが、一般のお客様もご利用頂けます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 181室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2016年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130674/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130674/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130674/ を参照してください 
