フォーポイントバイシェラトン名古屋中部国際空港（マリオットグループ）
フォーポイントバイシェラトン名古屋　中部国際空港（マリオットグループ）は、中部国際空港セントレアから徒歩6分と絶好のロケーションを誇り、無料の送迎バスも運行しております。319室ある客室とスイートルームは、クラシックとモダンを融合した革新的なデザインで、フォーポイントオリジナルのFour Comfort™ベッド、無料のWi-Fiサービス、50インチテレビ、落ち着いてお仕事のできるスペースを特徴とし、ゆったりと過ごしたいひとときにもご利用いただけます。電車に乗れば名古屋の市街地まで28分と簡単にアクセスでき、ご家族で楽しめるレゴランド®・ジャパン・リゾートへは空港からの直行バスが便利です。古い街並みが美しく残されている岐阜県の飛騨高山や白川郷エリアへの玄関口としてもご利用いただけます。ビジネスやレジャー双方のお客様に快適なホテル滞在を提供いたします。
アクセス 名鉄線 中部国際空港駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） セントレア東インターから約1分。
住所 〒479-0881 愛知県常滑市セントレア４－１０－５

送迎 送迎（送り）：ホテル正面より連絡通路バス停まで
６：００～１１：３０／１６：００～２１：００／５～１０分間隔（予告なく変更になる場合有）
送迎（迎え）：ターミナル・駅から高速船乗り場につながる連絡通路を降りたところに無料のシャトルバス停あり。
６：００～１１：３０／１６：００～２１：００／５～１０分間隔（予告なく変更になる場合有）
総客室数 319室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2018年11月
レストラン エボリューション
営業時間：６時～１０時/１１時３０分～１４時/１８時～２２時
ベストブリュー
営業時間：１０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
６：００～２４：００（要確認）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230373/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230373/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230373/ を参照してください 
