ホテル法華クラブ広島
広島市内中心地でビジネス、観光の拠点に最適。ビジネス街大手町、紙屋町も徒歩約10分の好立地。全室インターネット無料、男女大浴場完備、個別空調、全室デュベ（羽毛布団）スタイル、地デジ対応液晶TV。
アクセス ひろでん 袋町駅から徒歩で約3分。ＪＲ広島駅から車で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約30分。
住所 〒730-0037 広島県広島市中区中町７－７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊１，３００円（税込）
駐車場制限：高さ・幅・長さの制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：午後２時～翌朝１１時
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【男女大浴場】人工温泉「準天然」光明石温泉【鯉城の湯】午後４：００から午前２４：００午前６：００から９：００
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～０１：０００６：００～０９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋からタオル類をお持ち下さいませ。
総客室数 384室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2003年07月
建築年月 1973年10月
レストラン レストラン「はなもみ」
営業時間：０６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ、ライフ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340030/ を参照してください 
