寸又峡温泉翠紅苑
大正ロマンを感じる、大人で、落ち着いた雰囲気の温泉宿。別名「美女づくりの湯」とも言われる寸又峡温泉独特のとろりとしたお湯は、ひとたび浸かると、身も心もほぐれていきます。お料理は、名物「しし鍋」をはじめ、寸又峡の山の幸・川の幸をふんだんに使った四季折々の味を、静岡の地酒と共にお楽しみください。また、雄大な南アルプスに囲まれた奥大井地方は「夢の吊り橋」や「SL鉄道」など、観光地が豊富なのも魅力の一つです。
アクセス JR金谷駅乗換え、大井川鉄道・千頭駅から路線バスで約40分。千頭駅から寸又峡行きバス温泉入口バス停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 新東名高速道路島田金谷ＩＣから約85分。新東名高速道路静岡スマートＩＣから約85分。
住所 〒428-0411 静岡県榛原郡川根本町千頭２７９

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大自然にマッチした清潔感あふれる浴場。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴の利用時間は１１時３０分～２０時。夕方、宿泊客で混んでいる時間帯はお断りする場合もあります。 
特徴 つるつるすべすべした肌し、やさしいまろやかな泉質です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １１時３０分～翌日９時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、シャワーキャップ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １１時３０分～翌日９時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 
総客室数 39室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
改築年月 1994年03月
建築年月 1981年07月
レストラン はいから亭
営業時間：１１時３０分～１３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 麻雀：３，０００円、囲碁：５００円、将棋：５００円、トランプ、花札：無料 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220182/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220182/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220182/ を参照してください 
