千倉温泉千倉館
はるか昔から漁師町と栄えていた「千倉」。多くの有名な詩人もこよなく愛した風光明媚な花と海の大自然、温泉と自然の恵みのお食事をご堪能くださいませ。温泉は、約1000年前からの硫黄－ナトリウム－塩化物泉の源泉を持ち、大浴場、貸し切り露天風呂、露天風呂付客室に入れており、特に神経痛、疲労回復、冷え性などに良いされていますのごゆっくりお過ごしくださいませ。
アクセス ＪＲ千倉駅から徒歩で約20分。ＪＲ千倉駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 館山自動車道富浦ＩＣから約30分。
住所 〒295-0004 千葉県南房総市千倉町瀬戸浜田２９８０－１２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：千倉駅送り 
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：千倉駅迎え 
-
事前連絡が必要です。
事前連絡要
風呂案内 男女共にイタリアン大理石、御影石展望半露天温泉浴室。美肌にも効果あり。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 波打ち際の温泉展望浴室で波の音をききながらゆっくりとおくつろぎ下さい 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時３０分～１０時１５時～２３時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアーキャップ、化粧品（化粧水、乳液）、ヘアートニック、アフターシェーブローション 
浴室ごとの眺望 波打ちぎわ温泉展望浴室（海）
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：塩化物冷鉱泉 
総客室数 20室
部屋設備 無
改築年月 1998年01月
建築年月 1964年08月
レストラン バー・ラ・カバーニャ
営業時間：１９時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 喫茶レストルーム、オステリア（１５席） ライブ機械（ＰＡ）、ドラム・ベースアンプ・ピアノ 卓球台（使用無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ラ・コスタカントリークラブ・館山カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120035/ を参照してください 
