東京第一ホテル鶴岡
JR鶴岡駅から徒歩3分、ショッピングモール・バスターミナル直結という環境は観光にもビジネスにも最適です。レストラン・バンケット・ブライダルでは、豊かな自然に恵まれた「食の都庄内」の海の幸・山の幸を使った料理で特別な日を華やかに彩ります。ホテル自慢の天然温泉「みはらしの湯」は地上10階にあり、のどかな庄内平野を眺めながら心身共にリラックスしていただけます。東京第一ホテル鶴岡の多彩な空間で、くつろぎのひとときと「お客様第一」のサービスをお楽しみください。
アクセス JR羽越本線 鶴岡駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山形自動車鶴岡ICから約15分。
住所 〒997-0031 山形県鶴岡市錦町２－１０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：大型バス、大型トラック等ではお越しの際は事前連絡が必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 会員のお客様は日帰り入浴可能です。
特徴 乾式のサウナ１５：００～２０：００も利用できます
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～９：００（８：３０）１５：００～２２：００
収容人数 2人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー
浴室ごとの眺望 鶴岡市街と庄内平野が一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものごご利用ください
総客室数 123室
部屋設備 無
レストラン レストラン「モナミ」
営業時間：６：３０～９：３０／１１：３０～１４：００／１８：００～２１：００（夜は要予約）
村上
営業時間：１１：３０～１４：００／１７：３０～２０：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060230/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060230/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060230/ を参照してください 
