ホテルニュータナカ
西の京・山口の湯田温泉に位置し、山口県随一の設備を誇る都市型ホテルでございます。屋上には露天風呂「月下の湯」があり、天気の良い夜には星空を眺めながらの入浴が楽しめます。地下にも温泉「秋芳」があり、それぞれに違った雰囲気を味わうことができます。客室は全室セミダブルベッドを備え、ひとつひとつのアイテムにこだわり、お部屋のすみずみまでお寛ぎいただく為のホスピタリティが息づいております。
アクセス ＪＲ湯田温泉駅から徒歩で約8分。湯田温泉通バス停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 中国自動車道小郡ＩＣから約15分。中国自動車道山口ＩＣから約15分。
住所 〒753-0056 山口県山口市湯田温泉２－６－２４

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：混み合う際は別の場所をご案内させていただく事がございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉施設は２ヶ所あり、屋上の露天風呂「月下の湯（げっかのゆ）」、地下温泉「秋芳（あきよし）」がございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 開放感溢れる露天風呂です
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １６：００～２４：０００６：００～０９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ｼｬﾝﾌﾟｰ・ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾅｰ・ﾎﾞﾃﾞｨｿｰﾌﾟ・ﾍｱﾌﾞﾗｼ・ｶﾐｿﾘ・綿棒・ﾊﾝﾄﾞｿｰﾌﾟ 【男性】ﾍｱﾘｷｯﾄﾞ・ｽｷﾝﾐﾙｸ・ﾍｱﾄﾆｯｸ・ｱﾌﾀｰｼｪｲﾌﾞ 【女性】化粧水・乳液
浴室ごとの眺望 天気の良い日は星空が眺めます
風呂場のバリアフリー 無
備考 貴重品ﾛｯｶｰ、ｳｫｰﾀｰｻｰﾊﾞｰ、洗面台・ﾄﾞﾗｲﾔｰ、体重計
特徴 サウナは男性用のみとなります。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：00、16：00～24：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、痔疾、冷え性、病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ｼｬﾝﾌﾟｰ・ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾅｰ・ﾎﾞﾃﾞｨｿｰﾌﾟ・ﾍｱﾌﾞﾗｼ・ｶﾐｿﾘ・綿棒・ﾊﾝﾄﾞｿｰﾌﾟ 【男性】ﾍｱﾘｷｯﾄﾞ・ｽｷﾝﾐﾙｸ・ﾍｱﾄﾆｯｸ・ｱﾌﾀｰｼｪｲﾌﾞ 【女性】化粧水・乳液/
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 173室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1981年03月
レストラン セーヌ・ド・パリ
営業時間：11時～18時
和菜大内家
営業時間：11：00～14：00、17：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスジム１６：００～２１：００満１８才以上の方より利用可。タオル・バスタオルはご用意しております。（レンタルウェア有料にて貸出有り）※料金をお支払い後、ご利用規約に署名をして頂きます。
レンタル可能品 【レンタルウェアー料金】・シャツ、パンツ・・・450円・靴・・・450円・レンタルウェアー一式（シャツ、パンツ、靴）・・・800円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＭＣ、ＣＦ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場宇部７２カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350015/ を参照してください 
