ヒルトン沖縄宮古島リゾート
宮古空港から車で約15分、平良市街や伊良部大橋へのアクセスも良好なビーチリゾート。世界に誇る宮古ブルーの海や輝くようなサンセットを望む絶好のロケーションです。ツインルームを中心にエグゼクティブルームやスイートルームを含む客室は全329室。ファミリー、キッズ、大人向けに分かれた3つの屋外プールと2つの屋内プール、くつろぎの時間を過ごせるスパ、フィットネスセンター、キッズクラブまで様々な施設を備えています。朝食を提供するオールデイダイニングやロビーラウンジ、開放感溢れるルーフトップバーなどレストランも充実。カップル、ファミリーからご友人との利用まで上質なリゾートステイをお楽しみいただけます。
アクセス 宮古空港からタクシーで約15分。下地島空港からタクシーで約25分。
アクセス（車） 宮古空港 から約15分。下地島空港から約25分。
住所 〒906-0015 沖縄県宮古島市平良字久貝５５０－７

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 329室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470596/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470596/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470596/ を参照してください 
