ホテルルートイン相模原-国道129号-
国道129号沿いに面し、八王子や湘南へのアクセス、さらには国道16号を利用しての港町横浜、国道246号を経由しての城下町小田原方面へも大変便利な立地です。旅の疲れを当ホテルで充分に癒していただけるよう、あたたかい笑顔と空間でお迎えいたします。
アクセス 上溝駅から路線バスで約10分。相模原駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 横浜町田ＩＣから約50分。愛川ＩＣから約15分。
住所 〒252-0243 神奈川県相模原市中央区上溝３９６０－１

駐車場情報 乗用車：108台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内（立体）は車高制限２．１ｍまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：＊駐車場野外もあり＊空バスの受け入れは不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉で体の芯から温まります。 手足を伸ばして位置二地の疲れを癒して下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、羽織、LANケーブル
建築年月 2008年12月
レストラン 花茶屋
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140139/ を参照してください 
