はなれの宿千の森
雄大な阿蘇山の麓。木々に包まれ静かな空間の中、大地と水と風を感じる手つかずの自然の中に佇む、たった三つの離れ宿 千の森。はなれの大きな窓から外を眺めれば、一面に広がる大自然… 阿蘇の森に包まれて、誰にも邪魔されない、あなただけのお時間をお過ごしいただけます。 自然のちからを心身で感じながら、日常から解放されたひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ豊肥本線 市の川駅から徒歩で約5分。阿蘇くまもと空港から送迎車で約30分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約50分。
住所 〒869-2231 熊本県阿蘇市永草１９８３－１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：・阿蘇くまもと空港・JR豊肥線市の川駅
-
送迎（迎え）：・阿蘇くまもと空港・JR豊肥線市の川駅
-
事前連絡が必要です。
総客室数 3室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設・熊本空港…車で30分・熊本駅…車で60分・阿蘇カドリードミニオン…車で10分・阿蘇火口…車で25分・黒川温泉…車で60分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430124/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430124/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430124/ を参照してください 
