ANAクラウンプラザホテル新潟
新潟駅から徒歩約10分、新潟市中心部の「万代地区」に位置しながらも閑静な雰囲気のシティホテル。ショッピング、観光、レジャー、ビジネスに最適な立地で、県内外、国外のお客様をお迎えしております。世界100ヶ国以上にホテルを有する「インターコンチネンタルホテルズグループ」のホテルの一員であり、世界基準のクオリティでお客様をおもてなしいたします。
アクセス 上越新幹線 新潟駅から徒歩で約10分。上越新幹線 新潟駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道新潟西ＩＣから約25分。
住所 〒950-8531 新潟県新潟市中央区万代５－１１－２０

駐車場情報 乗用車：115台可
1泊：１，２００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1988年04月
建築年月 1963年10月
レストラン 和食ダイニング「蔵」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分（ＬＯ２１時）
「シーズンカフェ」
営業時間：６：００～２２：００
中国料理「天壇」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分（ＬＯ２１時）
スカイバー「リオンドール」
営業時間：１７時～２３時３０分
寿しかね清
営業時間：１１：３０～２２：００（ＬＯ２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時３０分～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150025/ を参照してください 
