イーホテル東新宿
大江戸線・副都心線「東新宿駅」A1出口横。新宿・渋谷・原宿・六本木・横浜等にも簡単アクセス！！リニューアル完了でもっと快適に！全室人気のシモンズベッド・液晶TV・LAN回線完備。1Fにタリーズコーヒーと、24時間営業のローソン併設。
アクセス 都営大江戸線・副都心線東新宿駅Ａ１出口から徒歩で約0分。ＪＲ新宿駅東口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 首都高速４号線新宿ランプから約5分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２－３－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 253室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年09月
建築年月 2008年08月
レストラン タリーズコーヒー
営業時間：７時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、スペイン語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130078/ を参照してください 
