立川ワシントンホテル
JR立川駅南口から徒歩2分。ビジネス・レジャーに適した立地のホテルです。すべての客室で無料wi-fiでのインターネット接続をご利用いただけます。
アクセス ＪＲ中央線・立川駅【南口】から徒歩で約2分。多摩都市モノレール・【立川南駅】から徒歩で約1分。
アクセス（車） 中央自動車道・【国立府中ＩＣ】から約20分。
住所 〒190-0023 東京都立川市柴崎町３－７－１６

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：１泊あたり1800円
駐車場制限：高さ２ｍ、幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：７時～２３時
駐車場特記事項：要電話予約、予約先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2005年10月
レストラン カフェドパリ
営業時間：６時３０分～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130209/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130209/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130209/ を参照してください 
