大正浪漫の宿渡月庵
北陸の名湯和倉温泉は能登半島七尾湾に面した湯の街です。その歴史は古く、およそ1200年前に七尾湾の海中で傷を癒していた一羽の白鷺が温泉を教えてくれたことに始まります。明治時代から後多くの湯治客で賑わってきました。近代的な旅館が建ち並ぶ和倉温泉にあって、渡月橋近くにひっそりと建つ渡月庵はほんとうに小さな宿です。しかし、数寄屋造りが生み出す日本が誇る美しい佇まいがここには残されています。また、庭園内には「東海道中膝栗毛」の作者として知られる十返舎一九の歌碑も残されておりますので、ぜひ一度ご覧下さい。部屋の窓から刻々と色を変える日本海を眺め、豊かな食材から生まれる旬の味覚を召し上がり、愉悦のひとときをお過ごし下さい。ここにしかない、心癒す極上の時間をご用意してお待ちしております。
アクセス 和倉温泉駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢森本ICから約50分。能越道和倉ICから約15分。
住所 〒926-0175 石川県七尾市和倉町タ部１番地

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間対応可能
送迎 送迎（送り）：２４時間対応可能
２４時間対応可能
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：和倉温泉駅
２４時間対応可能
事前連絡が必要です。
風呂案内 当宿の大浴場は平成１５年に新築したばかりの天然温泉の大浴場で、湯けむり立ち込める小さな癒しの浴殿となっております。露天風呂は、温泉が肌に合わない方のために白湯になっており、四季を感じる箱庭をご覧になりながら、ご入浴をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 当宿の客室には、浴室はございません。
特徴 和倉の温泉は無色透明で塩分が非常に強く毛穴を引き締め美肌効果と保温効果にも優れています。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～２４時、５時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、慢性婦人病、痛風、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、髭剃り、綿棒、ドライヤー、ブラシなど
浴室ごとの眺望 箱庭式日本庭園
風呂場のバリアフリー 非対応
備考 男女とも大浴場は源泉１００％ですが、露天風呂は温泉ではございません。
特徴 お湯は源泉をかけ流し、ラジウム岩盤浴も付いて、『五感で楽しめる温泉』をテーマとした貸切風呂です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～２４時、５時～１０時
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、慢性婦人病、痛風、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 １組２９００円（５０分利用）
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、髭剃り、綿棒、ドライヤー、ブラシなど
浴室ごとの眺望 無し
風呂場のバリアフリー 非対応
備考 他にも、広い内風呂に展望檜風呂が付いた貸切風呂『湯音』がございます。１組２２００円（５０分利用）
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 2003年04月
建築年月 1915年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場和倉ゴルフ倶楽部近隣施設和倉温泉多目的グラウンド（人工芝グラウンド３面、フットサル２面） 和倉温泉湯っ足りパーク（グラウンドゴルフ要予約、無料足湯） 七尾市民体育館（バスケット、バレー、バドミントンなど） イルカウォッチング シーカヤック シュノーケリング 農業体験
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170118/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170118/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170118/ を参照してください 
