ホテルモリノ新百合丘
1階エントランスからエレベーターでメインロビーの7階へ。そこには吹き抜けの中庭が広がります。「ホテルモリノ新百合丘」は、開放感あふれるくつろぎの庭が中心となるホテルです。
アクセス 小田急線 新百合ヶ丘駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速道路川崎ICから約20分。中央高速道路調布ICから約30分。
住所 〒215-0021 神奈川県川崎市麻生区上麻生１－１－１

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：１台1泊１０００円
駐車場制限：車高155cmまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊当日14時から翌朝11時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1997年11月
レストラン シェゆりの
営業時間：7時から21時
赤坂璃宮
営業時間：11時30分～21時
ステアーズ
営業時間：12時から22時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140396/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140396/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140396/ を参照してください 
