ホテルユニゾ横浜駅西
横浜駅から徒歩8分という好立地で、代表的な観光スポットの「横浜中華街」、「横浜赤レンガ倉庫」、「横浜アリーナ」や「パシフィコ横浜」などのイベントの拠点としてもおすすめ。落ち着いた色彩のお部屋に、一流メーカーと共同開発した幅広いベッド、独自開発の広々としたバスタブが、ゆとりあるひと時を演出。エレベーターカードセキュリティシステムを採用し、レディースフロアもございますので女性の一人旅でも安心してお寛ぎいただけます。朝食は、とんかつやチェーンの「松のや」が和洋が選べる朝定食4種類をプロデュース。早朝6:00からの営業だからご出発が早い方も安心です。
アクセス 横浜駅から徒歩で約5分。
住所 〒220-0005 神奈川県横浜市西区南幸２－１７－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 156室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年09月
レストラン 松のや
営業時間：6：00～10：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140479/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140479/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140479/ を参照してください 
