ラビスタ観音崎テラス
2023年8月オープン。東京湾の贅沢な眺めと心地よい海風に癒され非日常を味わえる三浦半島最東端リゾートホテル。【お風呂】海を間近に感じる大浴場と岩盤浴や5種の貸切風呂で雄大な湯浴みを堪能。浦賀水道を望む天然温泉露天風呂をはじめ、趣の異なる5種の天然温泉貸切風呂や岩盤浴をご利用できます。【客室】明るく開放的なオーシャンビューの客室で心も体もリラックスホテル棟客室には専用バルコニーが付き、心地よい海風と波音を感じることができます。グランピング棟客室では手軽にBBQを愉しめます。【お食事】東京湾や相模湾の魚介、三浦の野菜など地元産食材を味わう夕食は神奈川県産の山海の幸を堪能できるフレンチフルコース料理をご提供。 朝食は三浦半島の食材をふんだんに使用した約80種類のメニューをバイキング形式で愉しめます。
アクセス 京急線馬堀海岸駅から送迎車で約8分。京急線馬堀海岸駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 横浜横須賀道路馬堀海岸ＩＣから約7分。
住所 〒239-0811 神奈川県横須賀市走水２－１１５７－２

駐車場情報 乗用車：113台可
1泊：1泊バイク500円、普通車1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウト
駐車場特記事項：大型バス停車の場合は、要連絡。
送迎 送迎（送り）：グランピング受付（SPASSO前）、ホテル棟ロビー前
10時、10時30分、11時、11時30分
事前連絡が必要です。
乗り切れない場合は、増便いたします。
送迎（迎え）：京急線「馬堀海岸駅」近くの馬堀郵便局前の赤いポスト前
14時、15時、16時、17時
事前連絡が必要です。
予約のお客様優先です、事前のご予約をお勧めいたします。
風呂案内 館内にある5つの貸切風呂、別棟SPASSOの男女眺望露天風呂は油壺温泉を使用しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 貸切風呂は、ご予約制ではございません。ご利用時間は45分となります。
特徴 男性内風呂、高温サウナ、クーリングルーム、眺望露天風呂
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15時～25時、5時～10時
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、リンス
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 浴場にいかれる際に、段差があります。
備考 宿泊者限定。タオルはお部屋からご持参。眺望露天風呂は油壺温泉を使用しています。
特徴 内湯は「白湯、人工炭酸泉、立ちジェット・スチームサウナ」、眺望露天風呂
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15時～25時、5時～10時
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー、リンス
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 浴場にいかれる際に段差があります。
備考 宿泊者限定、タオルはお部屋からご持参
特徴 お部屋のタオルをお持ちください。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 24時間
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、冷え性、疲労回復、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープのみ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、羽織、ハンガー
改築年月 2023年08月
建築年月 1984年09月
レストラン SACHI
営業時間：17時30分～、20時～の2部制
SACHI
営業時間：7時30分～9時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
売店PIONONO24時間営業
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール CostaPool (屋外)、- (屋外)
その他施設 -
レンタル可能品 トランプ、ウノ、リバーシ、携帯充電ケーブルは数に限りがございますが、無料レンタル出来ます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140056/ を参照してください 
