料亭旅館いちい亭
雄大な箱根外輪山に抱かれた仙石原の奥座敷。料亭旅館　いちい亭でごゆるりとご一服なさいませんか。静けさが密やかに流れていく空間で、寛ぎのひとときをご堪能ください。人が人を紡ぐような接客と心でお待ち申し上げております。わずか六室にだけ許される、贅沢な癒しのひととき。ご自身の別荘感覚でおくつろぎください。
アクセス ＪＲ・近鉄 鳥羽駅から送迎車で約25分。ＪＲ・近鉄 鳥羽駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約40分。
住所 〒517-0032 三重県鳥羽市相差町１５２２－２７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ・近鉄鳥羽駅
９時、１０時夏期は１３時３０分と１５時１５分が追加
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ・近鉄鳥羽駅
１４時３０分、１６時、１７時２０分夏期は１１時と１２時１５分が追加
事前連絡が必要です。
風呂案内 男女大浴場・露天風呂・打たせ湯もあり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーソープ、石けん、シャンプー、リンス、綿棒、（男性のみ：髭剃り・トニック／／女性のみ：乳液、洗顔、コットン、ローション） 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ０時～６時、１０時～１５時、入浴不可です 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ０時～６時、１０時～１５時は入浴不可です 
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1996年10月
レストラン クラブ・浜木綿
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
（夕）１５時～２１時（朝）７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 将棋・囲碁（無料）、マージャン（５０００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース、郵貯デビットカード、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場賢島カンツリー、伊勢志摩ＣＣ、合歓ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240084/ を参照してください 
