鹿久居荘赤穂
料理自慢の割烹旅館。生簀に泳いでいるお魚を釣り、その場で板前さんが調理をしてくれます。塩分・ミネラルが豊富な赤穂温泉は、瀬戸内海が一望できるパノラマ展望風呂でゆっくりとお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ赤穂線 播州赤穂駅からタクシーで約8分。ＪＲ赤穂線 播州赤穂駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 山陽自動車道赤穂Ｉ．Ｃから約10分。
住所 〒678-0226 兵庫県赤穂市さつき町３５番地の５

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：料金・日時等の詳細は予約後に宿泊施設にお問合せください。
料金・日時等の詳細は予約後に宿泊施設にお問合せください。
事前連絡が必要です。
※送迎につきましてはご利用に条件がある場合がございます。
送迎（迎え）：料金・日時等の詳細は予約後に宿泊施設にお問合せください。
料金・日時等の詳細は予約後に宿泊施設にお問合せください。
事前連絡が必要です。
※送迎につきましてはご利用に条件がある場合がございます。
総客室数 13室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、冷蔵庫、洋式トイレ、パジャマ
建築年月 1995年01月
レストラン お食事処「水族館割烹」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280210/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280210/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280210/ を参照してください 
