すすきのグランベルホテル
南北線「すすきの駅」から徒歩3分の好立地。有名観光地へのアクセスも抜群。地上17F建ての最上階には、絶景を望む天空露天風呂。館内にはレストランやBAR、フィットネスジムを備えます。全室で動画配信サービス見放題、WiFi完備でテレワークにも最適。「眠らない街すすきの」にいながら、心休まる上質なご滞在を、すすきのグランベルホテルでぜひお愉しみください。
アクセス 南北線 すすきの駅１番出口から徒歩で約3分。東豊線 豊水すすきの駅５番出口から徒歩で約1分。
住所 〒064-0805 北海道札幌市中央区南５条西２－６－２

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：２，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間対応 
駐車場特記事項：予約は取らず先着順とする 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～１０：３０／１５：００～２５：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔、クレンジング
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 300室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年05月
レストラン 実乃里ｄｅバル
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010938/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010938/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010938/ を参照してください 
