アパホテル〈名古屋駅前南〉（旧アパホテル〈名古屋駅新幹線口南〉）
名古屋駅から徒歩約6分の好立地！全客室50インチテレビ、シーリングライトの導入。観光、ビジネスの拠点にご利用ください。
アクセス JR・東海道新幹線「名古屋駅」から徒歩で約5分。地下鉄「名古屋駅」名鉄「名鉄名古屋駅」から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線錦橋出口から約5分。
住所 〒453-0015 愛知県名古屋市中村区椿町２２－１０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：2000円
駐車場制限：入庫後出し入れ不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：先着順
駐車場特記事項：コインパーキングの為、出庫時のお取り置きは致しかねます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 街角酒場エビス（ホテル1F）
営業時間：朝食：6:30～9:30（L0  9:00）/定休日なし
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230365/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230365/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230365/ を参照してください 
