郡上八幡ホテル積翠園
自然豊かな岐阜、美濃・飛騨の観光拠点として便利な位置にあるホテル。料理長が腕を振るうお料理は、飛騨牛・天然鮎などの岐阜食材を中心に、目にも色鮮やかで繊細な和食です。城下町を見下ろせる高台に位置するホテルのお部屋で、四季折々の自然の風景を眺め、心和むひと時をお過ごし下さい。
アクセス 長良川鉄道 郡上八幡駅から徒歩で約40分。城下町プラザから徒歩で約15分。
アクセス（車） 東海北陸自動車郡上八幡ＩＣから約10分。
住所 〒501-4214 岐阜県郡上市八幡町柳町一の平５１１－２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：長良川鉄道：郡上八幡駅城下町プラザ郡上八幡高速バス停
０９：００～１１：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：長良川鉄道：郡上八幡駅城下町プラザ郡上八幡高速バス停
１４：００～１８：００
事前連絡が必要です。
前日までに御連絡ください
総客室数 21室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年04月
建築年月 1965年09月
レストラン 長良
営業時間：10：00～17：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 携帯充電器加湿器ズボンプレッサーアイロン爪切り延長コード各種娯楽品（将棋、囲碁、オセロ、トランプ、郡上カルタ、UNO、積み木）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場デイリー郡上ＣＣ白鳥高原ＣＣ鷲ヶ岳高原ＣＣ近隣施設郡上八幡城（徒歩10分）郡上八幡博覧館（徒歩10分）宗祇水（徒歩10分）慈恩禅寺（徒歩20分）大滝鍾乳洞（車で20分）めいほうスキー場（車で40分）ひるがの高原スキー場（車で40分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210059/ を参照してください 
