KARIYUSHILCH.Izumizaki県庁前
LCH（ローコストホテル）をコンセプトに、低価格でシンプルなホテルが誕生。アメニティやサービスを極力シンプルに設定しました。客室はコンパクトな造りと高い天井が特徴で、ゆとりある空間を演出します。国際通りまで至近で便利な環境、女子旅やひとり旅など那覇ステイを満喫するアクティブな旅行スタイルに最適です。
アクセス ゆいレール県庁前駅から徒歩で約4分。那覇バスターミナルから徒歩で約3分。
アクセス（車） 沖縄自動車道・那覇ICから約20分。那覇空港から約10分。
住所 〒900-0021 沖縄県那覇市泉崎１－１１－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 58室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ハンガー
建築年月 2013年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470184/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470184/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470184/ を参照してください 
