天草天空の船
全室客室の広々としたテラスには絶景の多島海・松島を望む露天風呂。 共有のウッドデッキには海を見晴らすプールを設け、眺めに癒される最上のリゾート天草　天空の船をつくりました。 天空に浮かぶ豪華客船をイメージした母屋には見晴らしの良いプールと展望レストラン ひと泳ぎしたあとは、各地のリゾートホテルで腕を振るったシェフによる 地元素材をふんだんに使った本格イタリアンをご堪能いただけます。 大切な方とご一緒に心いやされるひとときをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ三角線 三角駅から車で約25分。
アクセス（車） 九州自動車道松橋ＩＣからから約60分。
住所 〒861-6102 熊本県上天草市松島町合津５９８４－２

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：松島港または、最寄りのバス停（前島・松島）
１０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：松島港または、最寄りのバス停（前島・松島）
１０分
事前連絡が必要です。
事前に連絡頂きますと、お迎えに参ります。
総客室数 15室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場チェリーゴルフ天草コース近隣施設イルカクルージング、大人４５００円
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430144/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430144/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430144/ を参照してください 
