柳川藩主立花邸御花
福岡市内から約1時間半という好立地ながら、江戸時代から変わらぬ930キロもの掘割という水路がまち全体に広がり、舟が行き交う美しい水の都、柳川。そんな柳川の街と共に在り続けてきたのが立花家です。江戸時代、柳川藩主立花家の別邸として御花の歴史は始まりました。本物の迎賓館として明治の頃に建てられた西洋館から、100畳の大広間へ抜けると、そこには見事な松だけの庭園が広がっています。チェックイン後は柳川の街散策や、水辺に映る夕日を眺めてゆったりと。ご夕食は豊かな筑後平野と日本一の干満の差を誇る有明海の恵みを味わっていただきます。食後は文化財の景色を楽しみながらのフリーラウンジや、美しい月が眺められる対月館テラスからの眺めを楽しんで。そして、翌朝は柔らかな朝の光が差し込む大広間を旅の想い出に。このように代々、受け継いで参りました旧大名家の文化財を朝と夜、この空間を貸し切りで過ごせるのは、ご宿泊のお客様の特権です。日常から離れ、300年続く悠久のときの流れに心ゆだねて愉しめるひとときをお届けします。
アクセス 西鉄大牟田線西鉄柳川駅（改札口ひとつ）からタクシーで約10分。JR瀬高駅(改札口ひとつ）から車で約20分。
アクセス（車） 九州自動車道みやま柳川ＩＣから約25分。
住所 〒832-0069 福岡県柳川市新外町１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：マイクロバス以上は別駐車場
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２２：００
収容人数 4人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい
総客室数 20室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1984年01月
レストラン 集景亭（ダイニング）
営業時間：１１：００～１４：３０、１７：００～２０：００
ういすてりあ
営業時間：９：００～１８：００
対月館
営業時間：１１：００～１４：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～１８：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400099/ を参照してください 
