アパホテル〈淀屋橋北浜駅前〉(全室禁煙）
大阪メトロ御堂筋線・京阪電気鉄道「淀屋橋駅」より徒歩5分、大阪メトロ堺筋線・京阪電気鉄道「北浜駅」より徒歩2分と、ビジネスやレジャーに適した至便な好立地ホテル。
アクセス 大阪メトロ堺筋線北浜駅6番出口から徒歩で約2分。大阪メトロ御堂筋線淀屋橋駅12番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線本町出口から約5分。
住所 〒541-0043 大阪府大阪市中央区高麗橋２－３－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
建築年月 2018年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270382/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270382/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270382/ を参照してください 
