ホテルプラザ勝川
春日井市の西の玄関、勝川。ホテルプラザ勝川は、新しい出会いを、あたたかな心でお迎えいたします。ご宿泊いただくお部屋は6階から10階までの全90室。都会の喧騒を忘れ、静かな空間へとご案内いたします。
アクセス ＪＲ勝川から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名阪自動車道勝川ＩＣから約5分。東名高速春日井ＩＣから約15分。
住所 〒486-0931 愛知県春日井市松新町１－５

駐車場情報 乗用車：425台可
1泊：入庫後２４時間まで1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：バス駐車希望の際は要相談
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2011年03月
建築年月 1999年09月
レストラン カフェレストラン「ソレイユ」
営業時間：7：00～21：30
日本料理「はなのき」
営業時間：11：30～14：30、17：00～21：30
パティスリー「ル・シエル」
営業時間：10：00～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230129/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230129/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230129/ を参照してください 
