ホテル東日本宇都宮
都心から北におよそ100kmに位置する宇都宮市。その中心部に位置するホテル東日本　宇都宮。英国調の落ち着いた雰囲気が魅力の寛ぎの空間です。
アクセス ＪＲ宇都宮駅西口からバス大曽十文字下車から徒歩で約5分。東武宇都宮駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東北自動車道宇都宮ＩＣから約15分。
住所 〒320-0013 栃木県宇都宮市上大曽町４９２－１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型４台分駐車できます。屋内（立体）駐車場もあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 115室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 1993年07月
レストラン パルテール
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２３時
漁火
営業時間：１１時３０分～２２時
フォンターナ
営業時間：６時３０～２３時
黄河
営業時間：１１時３０分～２２時
香味亭
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２３時
万葉亭
営業時間：１１時３０分～２２時
ハイドパーク
営業時間：１１時～１９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090084/ を参照してください 
