尾鷲シーサイドビュー
わずか10室の小さな一軒宿。地元漁師と直接契約をして、東紀州産の天然クエだけを取扱っています。是非「幻の高級魚」と呼ばれるクエを食べつくして下さい。
アクセス ＪＲ紀勢線 賀田駅から徒歩で約10分。ＪＲ紀勢線 賀田駅から送迎車で約2分。
アクセス（車） 紀勢道 紀伊長島ICから約40分。尾鷲熊野道路 賀田ICから約5分。
住所 〒519-3924 三重県尾鷲市曽根町６２０

駐車場情報 乗用車：14台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：賀田駅・尾鷲駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：賀田駅・尾鷲駅
-
事前連絡が必要です。
前日まで要予約。当日でも対応可能な場合あり。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 チェックイン（15時）～チェックアウト（10時）まで
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 夜21時前後に、男湯と女湯の入れ替え
総客室数 10室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洋式トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240231/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240231/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240231/ を参照してください 
