ハイアットリージェンシー横浜
山下公園や中華街にも徒歩すぐ、みなとみらいや横浜ベイエリアを見渡す大さん橋にも徒歩圏内と、ホテルを拠点に横浜のあらゆる魅力をご体感いただけます。全室37平米以上というゆとりある客室は、日本の伝統美と都会の洗練さを融合し、横浜の異国情緒を象徴するような上質な空間。ホテル内には開放感溢れるバーラウンジ、地元ゲストにもご好評頂いているブッフェスタイルのオールデイダイニング、創作イタリアンのスペシャリティレストランのほか、クラブラウンジやジムを擁しています。シェフが腕を揮うホテル自慢の高評価朝食ブッフェも是非ご賞味ください。
アクセス みなとみらい線 日本大通り駅から徒歩で約3分。みなとみらい線 元町・中華街駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 山下町から約5分。横浜公園から約5分。
住所 〒231-0023 神奈川県横浜市中区山下町２８０－２

駐車場情報 乗用車：108台可
1泊：ご入庫から22時間：2000円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：22時間
駐車場特記事項：予約制ではございません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 315室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2020年05月
レストラン MILANO｜GRILL 
HARBOR KITCHEN
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、手話対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140493/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140493/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140493/ を参照してください 
