フレイザーレジデンス南海大阪
数々の劇場、地上にも地下にも広がるショッピング街、そして大阪の代名詞とも言える美食の数々―「フレイザーレジデンス南海大阪」の周辺は、多彩な魅力にあふれています。当施設は、なんばエリアのビジネス街、繁華街に隣接していますが、館内に一歩入れば、そこに流れるのは静かな時間―。落ち着いた雰囲気の中、お客様お一人お一人に真のくつろぎをお約束いたします。
アクセス 市営地下鉄なんば駅から徒歩で約3分。南海なんば駅から徒歩で約2分。
住所 〒556-0011 大阪府大阪市浪速区難波中１丁目１７－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 114室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ハンガー
建築年月 2010年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270189/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270189/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270189/ を参照してください 
