ホテル・アンドルームス那覇ポート
那覇空港より車で 7 分。ルーフトッププールとサウナが楽しめるスタイリッシュ&カジュアルホテル。一泊のストーリーを充実させる「&」があるホテル。それぞれの街にあわせて、そこにあったら嬉しい「&」をホテルのサービスとしてプラスしていく。これまでの常識にとらわれないホテルの姿を提案していきます。& ROOFTOP POOL開放感あふれるルーフトッププールでリゾート気分を。沖縄の太陽をあびながら、心地よい風を感じ、特別な時間をお過ごしください。& SAUNA海底へ潜っていくかのような新感覚サウナ。ヒーリングサウンドを BGM に自分だけの深い「ととのい」の世界へ。ブルーの照明に囲まれて、まるで海底にいるかのような幻想的な空間が広がります。
アクセス 那覇空港からタクシーで約7分。旭橋駅から徒歩で約11分。
アクセス（車） 那覇空港から約7分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西２－２３－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 236室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン Blue Port CAFE
営業時間：朝食６：３０～１０：３０（LO １０：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール＆サウナ (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、日本信販・銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470587/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470587/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470587/ を参照してください 
