スマイルホテル白河
全室LAN接続無料、広めのデスクに大きな窓、快適性を追求した明るい客室でお迎えいたします。東北新幹線、新白河駅より徒歩8分。東北自動車道白河ICより車で2分。国道4号線に面し、ビジネス・観光の拠点に最適な立地条件！ビジネス、観光あらゆるシーンで皆様をサポート致します。
アクセス 東北新幹線 新白河駅 西口（高原口）から徒歩で約8分。
アクセス（車） 東北自動車道白河ＩＣから約2分。
住所 〒961-8044 福島県西白河郡西郷村石塚北７２

駐車場情報 乗用車：73台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順。専用大型バスは駐車不可。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：マイクロバス・中型バスの駐車可。トラックは要事前連絡。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070219/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070219/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070219/ を参照してください 
