飛騨高山温泉「旅人の湯」ルートイングランティア飛騨高山
高山駅より車で10分。無料駐車場、活性石大浴場を設置。ツインのお部屋からは高山市街を一望。あの有名な高山祭りの美しさと感動に一年中出会うことの出来るリゾートパーク飛騨高山祭りの森に隣接。
アクセス 【無料送迎・定時運行】ＪＲ高山駅西口から送迎車で約10分。ＪＲ高山駅西口から車で約10分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道路高山ＩＣから約15分。中部縦貫自動車道路高山西ＩＣから約20分。
住所 〒506-0032 岐阜県高山市千島町１０７０－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：中型以上のお車でお越しの際は、事前にお申し出をお願い致します
送迎 送迎（送り）：ＪＲ高山駅
ホテル発 7：30（要予約）8：108：509：5010：30他の時間帯はお問い合わせ下さい。
送迎（迎え）：ＪＲ高山駅西口
JR高山駅発15：3016：3017：3018：3019：20他の時間帯はお問い合わせ下さい。
風呂案内 営業時間 15：00～2：00／5：00～10：00 源泉名：松倉湯の山温泉泉質：単純温泉（低張性弱アルカリ性低温泉）効能：（一般的適応症）筋肉若しくは関節の慢性的な痛み又はこわばり（間接リウマチ、変形性関節症、腰痛症、神経痛、五十肩、打撲、捻挫などの慢性期）、運動麻痺における筋肉のこわばり、冷え性、末梢循環障害、胃腸機能の低下（胃がもたれる、腸にガスがたまるなど）、軽症高血圧、耐糖能異常（糖尿病）、軽い高コレステロール血症、軽い喘息又は肺気腫、痔の痛み、ストレスによる諸症状、病後回復期、疲労回復、健康増進。※加水・加温し、循環ろ過式で提供しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ～令和3年1月1日より天然温泉へ切り替わりました～無色透明で美肌の湯とも言われており、どなたでも馴染んでいただけるお湯です。是日ご宿泊の際は、温泉でゆったりと、仕事や観光の疲れを癒し、明日への活力としてください。
特徴 無色透明で美肌の湯とも言われており、どなたでも馴染んでいただけるお湯です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～０２：００、０５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディーソープ、かみそり、歯ブラシ、くし
浴室ごとの眺望 高山市内を一望できる展望風呂
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２時～５時、１０時～１５時、入浴不可です。
特徴 無色透明で美肌の湯とも言われており、どなたでも馴染んでいただけるお湯です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～０２：００、０５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、痛風、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ヘアブラシ、歯ブラシ
浴室ごとの眺望 高山市内を一望できる展望風呂
風呂場のバリアフリー 無
備考 ０２：００～０５：００、１０：００～１５：００は入浴不可です。
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2016年05月
建築年月 2001年04月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：年中無休０７：００～０９：００／18：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０７：００～１１：００、１５：００～２４
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210032/ を参照してください 
