ホテルルートインGrand秩父
秩父本線秩父駅から徒歩６分、車の駐車も130台以上の無料駐車場を備えており、羊山公園、秩父神社など各観光地にアクセスがしやすい立地でございます。館内は天然温泉露天付き大浴場や夕食レストラン「食・呑み処　華蔵」、多目的ルームの設置など「ホテルに泊まる楽しさ」を味わっていただける秩父市ルートイン２号店目となるホテルでございます。
アクセス 秩父鉄道秩父本線 秩父駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 関越道花園ＩＣから約45分。
住所 〒368-0023 埼玉県秩父市大宮４６２８－２

駐車場情報 乗用車：137台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 無色透明無臭で、泉質はナトリウム塩化物温泉（低張性・弱アルカリ性・低温泉）です。  イオン成分が日本の温泉の平均含有以上に含まれ、関東でも１２位を誇る高濃度の名湯です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 無色透明無臭、弱アルカリ性のため、肌がツルツルになり美肌効果があり
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２６：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、  ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 179室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 食・呑み処華蔵
営業時間：１７：３０～２１：３０（ラストオーダー２１：００）
和み
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 卓球台３台、漫画コーナー設置
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110150/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110150/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110150/ を参照してください 
