ダイワロイネットホテル広島
広島市の中心地に位置し、市内路面電車「中電前」より徒歩約1分。世界遺産の原爆ドームや平和記念公園までは、ホテルから徒歩約10分。観光やビジネスの拠点におすすめです。全231室のお部屋には、広めのデスク、ズボンプレッサー、加湿機能付空気清浄機を備え、約100チャンネルの映画など、洋画・邦画のプログラムがお楽しみいただけるVOD(有料)もございます。
アクセス 広島電鉄 中電前から徒歩で約1分。JR広島駅から車で約10分。
アクセス（車） 山陽自動車道 広島ICから約25分。広島高速 東雲ICから約10分。
住所 〒730-0042 広島県広島市中区国泰寺町１－３－２０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1泊あたり1300円
駐車場制限：高さ1.5m幅1.8m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14-11
駐車場特記事項：車高重量制限有り。先着順。満車の場合はコインパーキングへ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 231室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340055/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340055/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340055/ を参照してください 
