天然温泉天都の湯ドーミーイン網走
網走市外で唯一の天然温泉大浴場とサウナ完備！網走バスターミナルから徒歩2分の好立地
アクセス ＪＲ石北本線 網走駅から徒歩で約10分。網走バスターミナルから徒歩で約2分。
アクセス（車） 道東自動車道阿寒ＩＣから約140分。
住所 〒093-0012 北海道網走市南２条西３－１－１

駐車場情報 乗用車：107台可
1泊：1台700円（税込／泊）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：駐車場は完全先着順で、取り置き・ご予約は一切承りません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（有料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010789/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010789/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010789/ を参照してください 
