アパホテル〈水戸駅北〉
全館Wi-Fi完備。朝食は6時30分オープン農園直送新鮮野菜が大人気。全40品目取り放題。水戸駅まで徒歩8分。偕楽園まではお車10分。水戸インターからお車20分。足湯・コーヒーコーナーと、無料施設が充実。
アクセス JR水戸駅北口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 常磐自動車道水戸ICから約20分。
住所 〒310-0021 茨城県水戸市南町１－３－１８

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：500円/泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊日正午～翌日正午
駐車場特記事項：車の場合はお近くのコインパーキングをご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 77室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、モジュラージャック
レストラン 無
レンタル可能品 車椅子、ズボンプレッサー（無料）、老眼鏡、電気スタンド、アイロン、加湿器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080067/ を参照してください 
