ダイワロイネットホテル名古屋伏見
ダイワロイネットホテル名古屋伏見は、竹をモチーフにした【 ワ・タ・シ 】　　　「 和＋ 」…和に何かを足す　をデザインコンセプトに、和空間を体感できるホテルを目指します。
アクセス 地下鉄東山・鶴舞線 伏見駅から徒歩で約1分。
アクセス（車）  名古屋都市環状線錦橋出口 から約4分。 名古屋高速２号東山線白川出口 から約4分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄１－５－２１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１，５００円
駐車場制限：午後２３時～翌朝７：００まで入出庫不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌朝１１：００
駐車場特記事項：時間外の追加料金は駐車場で精算が必要、屋外駐車場も有り。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ブラウンやゴールドの色調に、竹林は浴槽を囲み、暖かく包み込むような空間を演出しております。室内でありながら、空気の良い開放的な雰囲気さえ感じられ、一日の疲れに至極の癒しを与えてくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ＡＭ６：００～９：００／ＰＭ４：００～ＡＭ０：００
収容人数 10人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ＡＭ６：００～９：００／ＰＭ４：００～ＡＭ０：００
収容人数 1人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン とんかつ＆バルかつまさ伏見
営業時間：ＡＭ６時半～１０時／ＡＭ１１時～ＰＭ３時半／ＰＭ５時～９時
鮓
営業時間：ＡＭ１０：３０～ＰＭ２：００／ＰＭ４：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230376/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230376/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230376/ を参照してください 
