変なホテル鹿児島天文館
2022年12月オープン予定。最先端技術・光のホログラムによる非対面チェックイン。ファイテンウォーターの大浴場完備で旅の疲れから癒されます。繁華街の天文館エリアに立地し、鹿児島でのビジネス・観光に便利で快適なステイをお届けします。全室に衣服のウイルスを除去、しわやニオイをリフレッシュするLGスタイラーを完備。専用カードをかざすだけで荷物を預けられるスマートなコインロッカーや100作品2,200冊の漫画コーナーをご用意しております。
アクセス 鹿児島市電「天文館通」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島北ICから約20分。
住所 〒892-0842 鹿児島県鹿児島市東千石町１－３１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ファイテン社の技術を水道水にプラスする「ウォーター加工機」を採用。大浴場、客室のバスルームのシャワーをはじめ、あらゆる水を「ファイテンウォーター」として供給いたします。プレミアムな「水」「湯」をご体験ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460292/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460292/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460292/ を参照してください 
