ホテルルートイン佐野藤岡インター
東北自動車道佐野藤岡インター車で5分。佐野市内まで10分。 館林市まで車で15分。佐野アウトレットまで5分。男女別人工温泉あり【花々亭】ではお酒や夕食もご用意。朝は無料の朝食バイキングで。
アクセス ＪＲ両毛線 佐野駅からタクシーで約10分。佐野新都市バスターミナルから徒歩で約15分。
アクセス（車） 東北自動車道佐野藤岡ＩＣから約7分。北関東自動車道田沼ＩＣから約15分。
住所 〒327-0821 栃木県佐野市高萩町３７９－１

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １Ｆに男女別大浴場「旅人の湯」があり、深夜２時までゆっくりとおくつろぎ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉大浴場は厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープが溶かされた人工温泉です 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ブラシ（コーム）、ひげそり（男性のみ）設置あり。女性のみ化粧水、乳液 
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルは客室備えつけのものをお持ち頂いております。 
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090094/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090094/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090094/ を参照してください 
