京急EXイン京急蒲田駅前
京急蒲田駅東口から徒歩約3分。羽田空港まで約10分、品川駅まで約6分、横浜駅まで約9分とアクセスに優れた抜群のロケーション。目玉設備の大浴場は男女別となっており、それぞれ内湯・外湯を設けています。外湯は露天となっているため、外気浴も楽しめます。女性に大人気のレディースフロア、セキュリティに優れた設備で安心・安全をお約束致します。
アクセス 京急本線 京急蒲田駅から徒歩で約3分。ＪＲ京浜東北線 蒲田駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速１号羽田線羽田出口から約10分。
住所 〒144-0052 東京都大田区蒲田３ー１９ー１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：宿泊者割引1泊2200円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131001/ を参照してください 
