ロワジールホテル品川シーサイド
すべての客室が17階以上の高層階。シーサイドの客室では、東京湾からのぼる朝日や工業地帯の夜景など、時間とともに移り変わる景色をお楽しみいただけます。
アクセス りんかい線 品川シーサイド駅から徒歩で約2分。京浜急行線 青物横丁駅から徒歩で約7分。
住所 〒140-0002 東京都東京都品川区東品川４－１２－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 300室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131027/ を参照してください 
