黒川温泉お宿のし湯
黒川温泉　お宿　のし湯の門をくぐると、そこからはお客様の貴重なお時間。まずは、館内をゆっくり見て回ることをおすすめ致します。木々が瑞々しく生い茂る中庭の緑。梁や柱に配した、長い年月を経た古木の色合い。これらのコントラスが作る空間は、見入ってしまうほど。いつ来ても同じでありたい、私達はこの思いでお待ちしております。
アクセス ＪＲ阿蘇駅からタクシーで約40分。熊本駅（九州横断バス）から路線バスで約130分。
アクセス（車） 九州自動車道日田ＩＣから約60分。九州自動車道熊本ＩＣから約90分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町満願寺黒川６５６７

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車のキーはフロントにてお預かり致します
送迎 送迎（送り）：黒川のバス停 
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：黒川のバス停 
送迎バスで３分（徒歩１０分） 
事前連絡が必要です。
風呂案内 男女別の24時間利用できる大浴場と檜風呂、女性専用露天風呂、混浴露天風呂３ヶ所（夜８時～１０時は女性専用）、家族風呂３ヶ所(無料)などお風呂巡りをお楽しみ下さい。※清掃日は10：00～15：00の間ご入浴できません。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 【お詫びとお知らせ】新型コロナウイルス感染症の安全対策として、・岩盤浴・サウナ・売店・蒸し場（蒸し卵）の利用を休止しております。
特徴 大浴場に付随した露天風呂、川風呂、洞窟風呂は混浴（２０：００～２２：００女性専用）
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ２４時間（20：00～22：00は女性のみ利用可）
収容人数 10人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、関節のこわばり、慢性消化器病、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 川・滝
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時間女性専用露天風呂も有
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2004年04月
建築年月 1986年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430052/ を参照してください 
