リッチモンドホテル東京目白
山手線目白駅から夜道も安心徒歩2分。池袋・新宿・渋谷へもベストアクセス！街中なのに閑静なたたずまい。高速インターネット接続も全室完備。もちろん無料です。地デジ対応済み。一人旅でも安心！リッチモンドホテルは、ひとと自然にやさしい、常にお客様のために進化するホテルを目指しています。
アクセス ＪＲ山手線「目白駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速護国寺I.Cから約5分。
住所 〒171-0031 東京都豊島区目白３丁目５－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン ガスト目白駅前店
営業時間：6:30～23:00（L.O.22:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・アイロン台、爪切り、栓抜き
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130651/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130651/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130651/ を参照してください 
