日光千姫物語
日光には沢山の物語があります。季節季節にそれぞれの物語がある様に歴史や史跡にも美しい物語が隠されています。今や観光地として名高い東照宮や華厳の滝などの名所にも、壮大な物語が語りつがれています。花衣の館「日光　千姫物語」は、訪れる旅人に「夢のような美しい物語」の一頁を飾っていただけるよう願っております。素晴らしい貴方の「夢物語」づくりに是非おでかけ下さいませ。
アクセス 日光駅より路線バス10分「総合会館前」から徒歩で約1分。東武日光・ＪＲ日光駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路日光ＩＣから約5分。
住所 〒321-1432 栃木県日光市安川町６－４８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン前、チェックアウト後も可
駐車場特記事項：フロントに車のキーをお預けください
送迎 送迎（送り）：東武日光駅 またはＪＲ日光駅
2017年9月1日より、定時送迎バスに変わりました。詳細は、オフィシャルサイトをご覧下さい。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：東武日光駅 またはＪＲ日光駅
2017年9月1日より、定時送迎バスに変わりました。詳細は、オフィシャルサイトをご覧下さい。
事前連絡が必要です。
風呂案内 日本庭園と四季折々の日光連山を望める大浴場です。清潔な男女のサウナや化粧コーナーも完備、又庭園の東屋でひと休みをして下さい。露天風呂から望む借景は時間の過ぎるのを忘れされます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉形態：天然温泉加水（増量）と天然温泉循環も有
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３：００～２４：００５：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、綿棒 
浴室ごとの眺望 山、庭園
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 バスタオル完備。１０：００～１３：００入浴不可能 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３：００～２４：００５：００～１０：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、綿棒 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０：００～１３：００入浴不可 
総客室数 44室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、乳液、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2011年02月
建築年月 1996年08月
レストラン クラブ九重
営業時間：１９：３０～２４：００
居酒屋めんくい姫
営業時間：２１：００～２４：００
ラウンジ花衣
営業時間：７：３０～１９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 ・整体（施術場所/２Ｆ施術専用ルーム又はお部屋）：クイック１０分１５００円～ ・アロマテラピーリフレソロジー（施術場所/１Ｆ大浴場前）：１０分１３００円～
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場日光ＣＣ、日光霧降ＣＣ、日光ゴルフパークハレル近隣施設・二社一寺（日光東照宮・日光山輪王寺・日光二荒山神社）まで徒歩１０分位・日光田母沢御用邸記念公園まで徒歩７分位・神橋まで徒歩約８分・中禅寺湖、華厳の滝まで車で約３０分・竜頭の滝車で約４０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090058/ を参照してください 
