プレミアホテル-CABINPRESIDENT-大阪
大阪・梅田から1駅の「南森町」駅直上に位置。地下鉄2路線とJR東西線の3wayアクセスが可能で、観光はもちろんビジネスの拠点にも最適です。食材や調理にこだわり「記憶に残る朝食」を目指してきたホテル自慢の朝食は、高評価をいただいております。より快適にお過ごし頂けるよう、全室にシモンズベッドとロフテ―快眠枕を導入し、ロビーにはスタッフ厳選のアイテムを取り揃えたアメニティバーを設置。いつも変わらぬあたたかな笑顔とおもてなしで、心休まるホテルステイをお届けいたします。
アクセス 地下鉄谷町線・堺筋線 南森町駅から徒歩で約0分。JR東西線 大阪天満宮駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 阪神高速12号守口線南森町ICから約1分。
住所 〒530-0054 大阪府大阪市北区南森町１丁目３番１９号

駐車場情報 1泊：1000円／泊
駐車場制限：車高1.8M、幅2.4M、奥行4.9M
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～チェックアウト
駐車場特記事項：徒歩５分、夜間入出庫不可。完全予約制。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 239室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン パンとエスプレッソと
営業時間：8：00～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270330/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270330/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270330/ を参照してください 
