チサンホテル郡山
21世紀に羽ばたく郡山市。郡山市は美しく整理された町並みや、市民の憩いの場所となっている公園、史跡なども随所に見られる緑多い街です。チサン ホテル 郡山は、JR郡山駅から徒歩2分、ビジネスやレジャーの交通の拠点としても最適の位置にあります。チサンならではのリーズナブルな料金ときめ細かなサービスで、皆様の快適なご宿泊をお約束いたします。東北、新潟への快適拠点として、幅広くご利用ください。
アクセス ＪＲ郡山駅（西口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東北自動車道郡山ＩＣから約20分。
住所 〒963-8002 福島県郡山市駅前１－８－１８

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：７：００～２２：００
駐車場特記事項：高さ１．５ｍまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070029/ を参照してください 
