イビススタイルズ札幌
ビジネスでも旅行でも。初めての北海道でも、何度目でも。「北海道を感じ、ゆとりある空間で安らぎの時間を感じて頂きたい」そんな思いを込めて、随所に自然の素晴らしさを感じるホテルをご提供いたします。北日本最大の歓楽街「すすきの」まで徒歩2分という利便性のほかに、移りゆく季節を奏でる中島公園も目と鼻の先。エントランスを抜けると、雪や大地を感じさせる照明でお客様をお迎えいたします。客室は、北海道をテーマとした4つのタイプをご用意いたしました。モダンでありながら、どこか懐かしさと落ち着きを感じさせる空間の中で五感すべてをリラックスして頂けます。
アクセス 地下鉄南北線中島公園駅から徒歩で約2分。ＪＲ札幌駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約30分。
住所 〒064-0808 北海道札幌市中央区南八条西３－１０－１０

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：1泊/1200円
駐車場制限：高さ２ｍ幅１．９ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 278室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年10月
レストラン 朝食ブッフェレストラン
営業時間：7時～10時
シルバーレイン
営業時間：８時～１９時
Ｂａｒ山村
営業時間：19:00～27:00（日・祝19:00～25:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010189/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010189/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010189/ を参照してください 
