虎杖浜天然温泉「旅人の湯」ホテルルートインGrand室蘭
道央自動車道 室蘭ICより車で15分　登別室蘭ICより車で20分　新千歳空港より車で90分　JR東室蘭駅より車で3分（徒歩7分）■平面無料駐車場完備(合計228台・先着順)■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ室蘭本線 東室蘭駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 道央自動車道室蘭ＩＣから約15分。道央自動車道登別室蘭ＩＣから約20分。
住所 〒050-0074 北海道室蘭市中島町２－２２－２

駐車場情報 乗用車：228台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉。無味・無臭のお湯は、ｐＨは８．６とアルカリ性でなめらかな感触が残り「美肌の湯・美人の湯」とも言われています。※加水・加温し、循環ろ過式で提供しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン 朝食レストラン「和み」
営業時間：6:30～9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010860/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010860/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010860/ を参照してください 
