ホテルルートイン行橋
行橋駅から徒歩3分、繁華街の中心に位置します。朝食は和洋中のバイキングスタイルで取り揃えています。老若男女、個性溢れたスタッフが心をこめておもてなし致します！！
アクセス ＪＲ行橋駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 北九州空港ＩＣから約40分。
住所 〒824-0005 福岡県行橋市中央３－５－８

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：なし
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：１Ｒ１台以上は不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムイオン人工温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工ラジウム温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌日２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 男性用カラン／６個、女性用カラン／３個
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年10月
レストラン 無
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400083/ を参照してください 
