サイプレスホテル名古屋駅前（旧ホテルサンルートプラザ名古屋）
JR名古屋駅桜通口より徒歩5分の位置にあり、交通のアクセスも便利。ゆとりの空間、吹き抜けのロビーは、人と自然とのふれあいをテーマにした「緑」と「光」にあふれる明るいモダンなホテルです。
アクセス ＪＲ名古屋駅 桜通口から徒歩で約5分。地下鉄名古屋駅１０番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名古屋高速明道町ＩＣから約3分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅２－３５－２４

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：１泊１２００円
駐車場制限：ワゴン車不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車高１５８ｃｍ車幅１７５ｃｍまでの普通車に限ります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 276室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2022年11月
建築年月 1985年11月
レストラン ホテルレストラン
営業時間：７～１０時
和ダイニング嘉咲
営業時間：１１時３０分～１４時
カフェラウンジ
営業時間：１１～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 レンタルパソコン有り（１晩１０００円）、インターネットは接続料無料です（全室ＬＡＮ接続） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ、ＪＡＬ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230044/ を参照してください 
