JR西日本グループヴィアイン飯田橋後楽園
山手線の中心に位置し、3社5路線が乗り入れる東京・飯田橋は、出版社やブックカフェが佇む本の町。ヴィアイン飯田橋後楽園は、JR飯田橋駅から徒歩約5分。東京ドームや日本武道館、神楽坂も徒歩圏内にございます。
アクセス ＪＲ総武線飯田橋駅から徒歩で約5分。東京メトロ・都営地下鉄飯田橋から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速道路西神田ＩＣから約10分。 首都高速道路飯田橋ＩＣ から約5分。
住所 〒162-0814 東京都新宿区新小川町４－１１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 295室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130823/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130823/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130823/ を参照してください 
