名古屋金山ホテル
「くつろぎの都心ホテル」をコンセプトに、全室とも履物をぬいでご利用できるフローリングルームとし、金山エリア初となる男女大浴場や女性専用フロア、国内外のVIPをお迎えするプレミアムルームなど観光にビジネスに最適な新感覚ホテルです。
アクセス ＪＲ・名鉄・地下鉄 金山駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名古屋高速東別院出口から約5分。名古屋高速高辻出口から約5分。
住所 〒460-0022 愛知県名古屋市中区金山４－６ー２５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊１２００円（税込）
駐車場制限：高さ：1550mm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7:00 ～ 21:00
駐車場特記事項：ハイルーフ車8台有（高さ：2000mm ）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2015年05月
建築年月 1980年09月
レストラン 旅籠茶家「かやかや」（朝食）
営業時間：７時～９時３０分
旅籠茶家「かやかや」
営業時間：１１時３０分～１４時・１７時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、オリエント、セントラル、ＪＡＣＣＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230084/ を参照してください 
