theb八王子
温かみあふれるホテルがくつろぎの滞在をお届けします。「高尾山」へは電車で30分、「富士山」まではお車で約1時間と、身近にレジャーをお楽しみいただける環境です。皆さまにゆったりとおくつろぎいただけますよう、真心のおもてなしでお迎えいたします。
アクセス 京王線・京王八王子駅【中央口】から徒歩で約1分。ＪＲ中央線＆横浜線・八王子駅【北口】から徒歩で約7分。
アクセス（車） 中央自動車道・【八王子ＩＣ】から約20分。
住所 〒192-0046 東京都八王子市明神町４－６－１２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1100円
駐車場制限：高さ155cm幅170cm長さ470cm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から11時
駐車場特記事項：※先着10台まで・3ナンバー・ハイルーフ車不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 196室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2007年02月
建築年月 1987年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設★サンリオピューロランド、サマーランド、よみうりランド、多摩動物園、三井アウトレットパーク多摩南大沢などお車、お電車でホテルより30分～1時間圏内と観光アクセスに便利です。★横浜アリーナ（新横浜駅）からは、ＪＲ横浜線で八王子駅まで約50分★羽田、成田空港へのリムジンバス停留場は、ホテルの正面！！★東京ディズニーランドお電車で約1時間30分★お台場                お車で約1時間15分★東京ドーム              お車で約60分★東京タワーお車で約60分★八王子カントリークラブ  お車で約30分★味の素スタジアムお車で約30分★相模湖ピクニックランドお車で約40分★八王子市民球場          お車で約30分★ニュー八王子シネマ      徒歩15分★夕やけ小やけふれあいの里ＪＲ高尾駅北口→多摩バス陣馬高原下行きで25分、バス停：夕焼小焼下車、徒歩3分★サイエンスドーム八王子(八王子市こども科学館)  JR八王子駅北口・京王電鉄京王八王子駅→西東京バスみつい台【大学】           ・桜美林大学・共立女子学園・杏林大学・純心学園・工学院大学・実践女子大学・創価大学・多摩大学・拓殖大学・中央大学・帝京大学・東京工科大学・明星大学・日本文化大学
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130212/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130212/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130212/ を参照してください 
