雲仙温泉源泉かけ流し＆おしどりの池を望む美食の宿東園
おしどりの池のほとりに佇む「雲仙温泉 源泉かけ流し＆おしどりの池を望む美食の宿 東園」の贅を尽くした客室や掛け流し温泉浴場からの眺めは、まさに日本画のような美しさ。料理は地元の豊富な旬の素材を使った手作りのもの。有田焼の器で目と舌の感動を味わってください。
アクセス 諫早駅前バスターミナルから路線バスで約80分。島鉄（島原鉄道）バス雲仙営業所から徒歩で約10分。
アクセス（車） 長崎自動車道諫早ＩＣから約60分。
住所 〒854-0621 長崎県雲仙市小浜町雲仙１８１

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：島鉄雲仙バスターミナル
随時
事前連絡が必要です。
１～８名まで
送迎（迎え）：島鉄雲仙バスターミナル
随時
事前連絡が必要です。
１～８名まで
風呂案内 Ｈ１５・１０・２７別棟に湯処「莉園」がオープンしました。５階建の施設で１階ロビー、２階男性用「宗月湯」・４階女性用「那ごみ湯」座湯付の大浴槽と露天風呂・ひのき風呂・サウナ付です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 湖、山
風呂場のバリアフリー 無
備考 禁忌症：皮膚、粘膜の過敏な人、特に光線過敏症の人、高齢者の皮膚乾燥症※夏季のみ加水。
総客室数 27室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1990年09月
レストラン バーラウンジ花衣
営業時間：２１時～２４時
カラオケルーム風雅
営業時間：１６時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時、１６時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場雲仙ゴルフ場、長崎国際ＣＣ、読売チサンＣＣ、愛野ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420066/ を参照してください 
