コンフォートホテル京都堀川五条
関西空港直通バスも停まるバス停「堀川五条」から徒歩2分。近くには東本願寺もございます。客室は全室無料インターネット接続可能。各国で愛されているシモンズ製のベッドや、ゆったり足を伸ばせるバスルームで、旅の疲れを心地よく癒せます。1階には無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。ドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。コンフォートホテルは朝食が無料！パンやワッフル、あたたかいスープ、サラダなど、多彩なメニューを取り揃えています。シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
住所 〒600-8338 京都府京都市下京区堀川通五条下る泉水町１３４－３２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260594/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260594/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260594/ を参照してください 
