THEBLOSSOMHIBIYA（ザブラッサム日比谷）
東京・日比谷。この街に、新しいランドマークが誕生。扉の向こうに広がるパノラマが、ひとときを、華やかにお客さまをお迎えいたします。客室は、19階から27階と高層階に位置し、都心の眺望が堪能できます。国際的なラグジュアリー並みの50㎡以上の広さを有するプレミアムルームを12室完備。ライブキッチンを設けたスタイリッシュなレストラン、フィットネスジムなどを備え、お客さまの様々なニーズに対応しています。
アクセス ＪＲ線 新橋駅から徒歩で約5分。都営三田線 内幸駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 都市高速都心環状線新橋出口から約3分。都市高速都心環状線汐留出口から約5分。
住所 〒105-0004 東京都港区新橋１－１－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 255室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年07月
レストラン 十十六
営業時間：朝食6：30～10：00昼食11：30～15：30夕食17：00～22：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設フィットネスルーム05：00～22：00（宿泊者無料）  ※シューズやウェアの貸し出しはありません
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130907/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130907/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130907/ を参照してください 
