ザ・ウィンザーホテル洞爺リゾート＆スパ
洞爺湖と内浦湾を見下ろす山の上。大自然に抱かれるよろこび。都会で疲れた心をいやしたい、自然に帰りたいと思うとき、洞爺までの距離と時間は、リゾートを満喫するための心地よいアプローチとなるでしょう。さらにここには洗練された文化があります。ザ・ウィンザーホテル洞爺　リゾート＆スパ。世界の「一流」が集い、豊かな大自然とともにお出迎えします。
アクセス ＜要事前予約・シャトルバス＞ＪＲ洞爺駅から送迎車で約40分。ＪＲ洞爺駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 道央自動車道虻田洞爺湖ＩＣから約25分。新千歳空港から約120分。
住所 〒049-5722 北海道虻田郡洞爺湖町清水３３６

駐車場情報 乗用車：342台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：屋内駐車場もあり
送迎 送迎（送り）：JR洞爺駅
2014／1／18～4／27の土日限定ホテル16:00発の無料送迎バス有。
事前連絡が必要です。
１名から30名事前連絡要必要です
送迎（迎え）：JR洞爺駅
2014／1／18～4／27の土日限定札幌市民ホール前10:00発の無料送迎バス有。
事前連絡が必要です。
１名から30名事前連絡必要です
風呂案内 石風呂と桧風呂の２箇所あり。男女入替制となっております。桧風呂には露天風呂がございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００１５：００～２３：００
収容人数 75人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０時～１５時は入浴不可です 禁忌症：おおきな怪我、重疾患の場合 宿泊者専用
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６：００～１０：００１５：００～２３：００
収容人数 8人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０～１５時は入浴不可です 禁忌症：おおきな怪我、重疾患の場合 宿泊者専用
総客室数 386室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2008年05月
建築年月 1993年12月
レストラン 壽山
ギリガンズアイランド
アウト オブ アフリカ
営業時間：ランチ営業なし
祥庵こげ津
営業時間：ランチ営業なし
杜氏賛歌
チェロステラートウィンザー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール クリスタルブルークラブ (屋内)
その他施設 館内飲食施設ロビーラウンジカフェゼット：１階━━━━━━━━電気設備法定点検による全館停電のご案内━━━━━━━━【日時】2023年10月12日（木）0時～6時※時間は多少前後することが予想されます【その間ご利用いただけない施設・設備】エレベーター(10/11 23:30～10/12 06:15）風呂／客室内照明／冷蔵庫／テレビ／ポット類／冷暖房／室内設備の目覚まし時計／コンセント／インターネット（室内電話機は利用可能）／温水洗浄便座（水道、トイレなど節水にご協力の程お願い申し上げます）【問合せ】[予約センター]TEL.0570-056-510（9時～18時）
レンタル可能品 オセロ、将棋、囲碁、チェス、ウノ、トランプ全て無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場ウィンザーグレートピークオブトーヤ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010257/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010257/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010257/ を参照してください 
