宮島グランドホテル有もと
「宮島グランドホテル有もと」は、江戸時代初期の創業から20代目の旅館で、厳島神社に一番近い宿、そして、宮島で一番歴史のある宿として、多くの客人をもてなして参りました。昭和49年に宮島の海岸沿い有の浦から現在の神社裏手高台の場所に新たに別館としてオープンし、厳島神社に御参拝されるお客様をはじめとして、日本中から、近年では海外からもお客様に宮島の大自然と歴史を楽しんでいただけるよう、おもてなしの心を育んでまいりました。日本の伝統の数寄屋造りの部屋、また瀬戸内会席料理が自慢です。
アクセス 宮島桟橋から徒歩で約15分。宮島桟橋から送迎車で約5分。
アクセス（車） 山陽自動車道廿日市ＩＣから約30分。山陽自動車道大野ＩＣから約30分。
住所 〒739-0522 広島県廿日市市宮島町南町３６４

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宮島島内なのでフェリー代がかかります。（お客様負担）
送迎 送迎（送り）：当館から宮島桟橋まで。 
７：３０～当日又は前日フロントにお申し出下さい。 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：宮島桟橋より当館まで。 
当日宮島口桟橋より乗船時間を電話連絡して下さい。到着時間に合わせてお迎えに参ります。 
事前連絡が必要です。
風呂案内 京都の数寄屋職人の手による「総檜造り」の露天風呂を備えています。男女合わせて３種類の意匠を凝らし、自然の素材を基調とし、庭とのやさしい触れ合いを求めました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 厚生省承認活性石温泉 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 50人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、へアーブラシ、ヘアーリキッド、ヘアートニック、アフターシェーブローション。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 フェイスタオルを準備しております。 
特徴 厚生省承認活性石温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 30人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、へアーブラシ、シャワーキャップ、スキンローション、フェイスソープ、化粧水。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 フェイスタオルを準備しております 
総客室数 55室
部屋設備 無
改築年月 1993年10月
建築年月 1974年07月
レストラン めん処・てまり
営業時間：２２時～２４時
ラウンジ・らたん
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 麻雀（３，２４０円）囲碁（７０２円） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＳＰ、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場鷹の巣ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340061/ を参照してください 
