PLAZAannex
体験型博物館「いすゞプラザ」に隣接。ものづくり企業ならではの細部へのこだわりと先進の設備、シンプル＆モダンで清潔感あふれ、先進設備充実なホテルです。いすゞ自動車の研修宿泊施設ならではの往年の名車ギャラリーを各客室のベッドヘッドに設置。全38室、38種の名車が皆様をお出迎えします。富士山をバックに雄大な自動車工場を見渡せる宴会場や展望大浴場も完備しております。館内1FにございますSAKURA cafe & diningでは、バリエーション豊富な朝食をビュッフェ形式でご提供しています。駐車場および湘南台駅への送迎バスもご用意。また、四季折々にイベントも開催しております。
アクセス JR「大阪駅」御堂筋口から徒歩で約5分。阪急「大阪梅田駅」茶屋町口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速11号池田線梅田出口から約5分。
住所 〒530-0012 大阪府大阪市北区芝田１－８－１

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：3000円
駐車場制限：高さ2.2m
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：入庫時から最大26時間
駐車場特記事項：駐車券をホテルフロントにご持参くださいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 302室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 1985年07月
レストラン モーニングテラス「クレール」
営業時間：7:00～9:30
カフェ「クレール」
営業時間：11:30～21:00（日月祝19:00まで）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、APLUS、NICOS、新韓カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270023/ を参照してください 
