ホテルメトロポリタンエドモント
ホテルメトロポリタン　エドモントは、静かにゆったりとただよう“味わい”があります。陶・石・木など自然の素材を組み合わせた建物、水と緑を配した内装、そのひとつひとつがおだやかなやすらぎの空間を形づくっています。そして、ここで展開するたくさんのドラマは ゲスト一人一人が主役です。ゲストルーム、宴会場、レストラン、あらゆる場面が、ふさわしい満足と味わいのひとときになるよう、心のこもったサービスと、おいしい料理でおもてなしいたします。いつのまにか深まっていく味わい・・・。そんな エドモント・テイストを感じ取っていただければ幸せです。
アクセス ＪＲ「飯田橋駅」東口／「水道橋駅」西口から徒歩で約5分。地下鉄東西線「飯田橋駅」A5出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速自動車道５号線飯田橋ランプから約3分。
住所 〒102-8130 東京都千代田区飯田橋３－１０－８

駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：１泊２２００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：１泊：チェックイン日の14時よりチェックアウト日の12時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 666室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2023年11月
建築年月 1985年06月
レストラン ベルテンポ
営業時間：6：30～21：00（L.O.20：30）
平川
営業時間：11：30～14：30/17：30～21：30
山彦
営業時間：11：30～14：30/17：30～21：30
海彦
営業時間：11：30～14：30/17：30～21：30
原宿南国酒家
営業時間：11：30～15：00/17：30～21：00
カルーザル
営業時間：17：30～23：00（L.O. 22：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ■ジム（本館4階）営業時間6:00～23:00（宿泊者専用）ランニングマシン／クロストレーナー／エアロバイクヨガマット／フォームローラー■ランドリーラウンジ（本館4階）洗濯乾燥機8台
レンタル可能品 ベッドガード、ベビーベッド、調乳ポット、子供用ナイトウェア、哺乳瓶洗浄、おむつ処理ポット、子供用バスマット、補助便座、バスステップ、防水シーツブルーレイ／ＤＶＤプレーヤー、アイロン・アイロン台、ズボンプレッサー※数に限りがある為、事前にご予約下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、DISCOVER、VIEWカードなど
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130119/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130119/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130119/ を参照してください 
