カンデオホテルズ菊陽熊本空港（CANDEOHOTELS）
最上階展望露天風呂スカイスパから阿蘇近郊の雄大な景色を眺めてリラックス。眠りを追求する世界のシモンズベット、薄型液晶テレビ、無料高速インターネット接続可能なモダンで機能的な客室。体に優しい和のバイキング朝食。無料大型駐車場併設でビジネスに、レジャーにワンランク上のスタイリッシュホテルでのご滞在を。
アクセス 阿蘇くまもと空港からタクシーで約15分。JR豊肥本線 三里木駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約5分。
住所 〒869-1101 熊本県菊池郡菊陽町大字津久礼２３８０－１

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バイク専用駐車場（屋根付）も完備
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階に阿蘇近郊の風景を見下ろす男女入替制の大浴場をご用意しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～11:00
収容人数 5人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー／体重計
風呂場のバリアフリー 無
備考 11：00～15：00までは清掃時間のため入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15:00～11:00(通年利用可)
収容人数 5人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー／体重計
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設阿蘇カドリードミニオン宿からの交通：車40分 阿蘇ファームランド宿からの交通：車30分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430087/ を参照してください 
