アパホテル〈豊橋駅前〉
豊橋駅は東三河地区の一大ターミナルとなっており、ホテルはそんな豊橋駅東口正面に位置し、駅と地下道でも直結して雨の日も安心です。三河地域のビジネスや観光に是非ご利用ください。■□　全室完備　□■・アパホテルオリジナル高級ベッド「Cloud Fit（クラウドフィット）」体圧を分散し優しく包み込みます。ふんわりやわらか高級羽毛布団（デュベスタイル）・アパホテルオリジナル3Dメッシュまくら「Air Relax(エアーリラックス)」導入・通信速度とセキュリティの面で優れたWi-Fi無料接続（有線LANと同時接続可能）・50型液晶テレビ（壁付けタイプ）　映画やスポーツを迫力の大画面でご覧ください。・温水洗浄機能付シャワートイレ・明るさにこだわったシーリングライト 全室採用
アクセス JR東海道新幹線 豊橋駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名高速道路豊川ＩＣから約20分。
住所 〒440-0881 愛知県豊橋市広小路１丁目１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 87室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2019年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230370/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230370/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230370/ を参照してください 
