アルモニーアンブラッセ大阪
魅力的なバラの種類の名前をイメージして命名されたゲストルームは1フロアに4タイプのみ。限定した部屋数によって都会にありながら落ち着いたゆとりある空間と、部屋ごとに異なるデザインコンセプトをお楽しみ下さいませ。最上階23階には世界的建築家の安藤忠雄氏設計の「天空のチャペル」があり、三角形の空間は船をイメージ。全面ガラス張りで海に見立てた天空との一体感が味わえます。阪急梅田駅より徒歩約3分、JR新大阪駅からタクシーで約10分。
アクセス 阪急梅田駅 茶屋町口から徒歩で約3分。地下鉄御堂筋線 梅田駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神11号池田線豊中ＩＣから約15分。
住所 〒530-0013 大阪府大阪市北区茶屋町７－２０

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：1泊2000円
駐車場制限：長さ5.3ｍ、幅1.95ｍ、高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～13：00
駐車場特記事項：Timezと提携しております
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2010年04月
レストラン RAYON
営業時間：7：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270275/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270275/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270275/ を参照してください 
