ANAクラウンプラザホテル千歳
北海道の空の玄関口　千歳。ゆとりと都会的な雰囲気を兼ね備えた本格的シティー＆エアポートホテル・ANAクラウンプラザホテル千歳があなたの旅の始まりを、お手伝いいたします。優美な時間、洗練された空間。ようこそ、こころあたたまるひとときへ。
アクセス ＪＲ千歳駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約10分。
住所 〒066-8637 北海道千歳市北栄２－２－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
送迎 送迎（送り）：ホテル前乗車となります
１日7本運行
事前連絡が必要です。
時間はホテルへ問い合わせください。
送迎（迎え）：新千歳空港ＡＮＡ側バス乗場30番付近にお迎えに行きます
１日7本運行  
時間はホテルへ問い合わせください。
総客室数 288室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年11月
建築年月 1997年05月
レストラン ハスカップ
営業時間：5:40～21:30（5月～9月）、5:40～20:30（10月～4月）
寿司・海鮮焼「藤花」
営業時間：17:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010219/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010219/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010219/ を参照してください 
