藏や上五条町
長い年月を経た素材が持つ圧倒的な存在感。明度を落としたあたたかな光が際立たせる、建具や土壁、庭の美しさ。町家の伝統と技術美をご堪能いただける上質な空間をお届けします。新選組に所縁のある八木邸や光縁寺近くにある「藏や上五条町」。京都の歴史探訪の後、ごゆっくりお寛ぎください。
アクセス 阪急線 大宮駅から徒歩で約10分。大宮五条から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速京都東ＩＣから約30分。
住所 〒600-8377 京都府京都市下京区上五条町４０１－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
無人施設となりますのでご予約の時間帯に合わせて宿口に参ります
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間ご利用いただけます
収容人数 1人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー/コンディショナー/ボディソープ
浴室ごとの眺望 お庭が見られます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 3室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260634/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260634/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260634/ を参照してください 
