西鉄グランドホテル
アジアの拠点都市、福岡の顔がここにあります。九州の玄関、アジアの拠点として発展めざましい福岡。この街の中心、天神で育まれた西鉄グランドホテルは、「福岡の応接間」と呼ばれるにふさわしい伝統と格式のあるホテルです。地元福岡のぬくもりと、国際感覚を兼ね備えたおもてなしで、大切なお客様をお迎えいたします。
アクセス 福岡市営地下鉄空港線 天神駅 5番出口から徒歩で約5分。福岡空港からタクシーで約20分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約20分。
住所 〒810-8587 福岡県福岡市中央区大名２－６－６０

駐車場情報 乗用車：93台可
1泊：１8００円
駐車場制限：長 5.3m 幅2.0m 高 1.5m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト日の正午12時まで
駐車場特記事項：（正午12時以降20分毎に200円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 279室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年10月
建築年月 1969年04月
レストラン レストラン「ラ・カスカドゥ」
営業時間：ランチ11:30～15:00／ディナー完全予約制
レストラン「グランカフェ」
営業時間：７時～２２時
日本料理「松風」
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
中国料理「桃林」
営業時間：１１時３０分～２１時３０分（１５時～１７時３０分除く）
メインバー「グロット」
営業時間：１０時～２４時
コロナウイルス対策により
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＫＣ、ＪＡＬ、ＡＮＡ、ＦＣ、ライフ、ジャックス、ＫＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400045/ を参照してください 
