天橋立離宮星音
日本三景で知られる‟天橋立”がある宮津市に位置する「天橋立離宮 星音」宮津湾に面しており、美しい海景と天気の良い日は星空といった絶好のロケーションの中ご滞在いただけます。全7室、それぞれのお部屋に異なるコンセプトがあり「まさにお部屋を楽しむ」滞在が実現。海を眺めながらお好きな時にお好きなだけ「プライベートプール」や「2種の温泉」をお楽しみください。お料理は内海と外海‟2種の海”から入る海の幸や直営の自家農園で育てた「無農薬野菜」を活かした【和モダン-創作和会席】素材のもち味を活かした“旬材”の輝きをお楽しみくださいませ。1日7組だけお迎えする、まさに「プライベートリゾート」と呼ぶにも相応しい特別な空間をごゆっくりお楽しみ下さい。
アクセス 京都丹後鉄道宮豊線 天橋立駅から車で約30分。
アクセス（車） 鳥取豊岡宮津自動車道与謝天橋立ＩＣから約12分。
住所 〒626-0225 京都府宮津市日置３０８４

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260435/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260435/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260435/ を参照してください 
