ホテルルートイン盛岡駅前
東北自動車道 盛岡ICより車で約15分 JR盛岡駅南出口より徒歩約1分■タワー型立体駐車場完備(合計72台・有料・先着順)■朝食バイキング無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■14階に男女別展望大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス JR盛岡駅南改札東口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡ＩＣから約10分。
住所 〒020-0034 岩手県盛岡市盛岡駅前通３－２５

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：1000円
駐車場制限：詳しくはホテルにお問い合わせ下さい。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順・予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２時５時～１０時
収容人数 21人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 281室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年02月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030018/ を参照してください 
