ネストホテル博多駅前
博多駅前の好立地。都会の喧騒を離れ、こだわりの睡眠環境と安らぎの時間で明日への活力を。
アクセス 鹿児島本線 博多駅から徒歩で約5分。市営地下鉄空港線 祇園駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線博多駅東ＩＣから約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－１１－２７

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年04月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー（無料）・アイロン（無料）・空気清浄機（無料）・電気スタンド（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400249/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400249/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400249/ を参照してください 
