アオアヲナルトリゾート
アオアヲ ナルト リゾートは、渦潮の町・鳴門、瀬戸内海国立公園内に位置する南欧風リゾートホテルです。8階建ての本館、9階建ての南館は、海に上る朝日とムーンロードを望むオーシャンビューの客室が208室。フレンチ、日本料理、炭火焼、郷土料理など個性豊かな5つのレストラン＆カフェ。天然温泉、屋外プール、テニスコート、マーケットの他、婚礼、パーティー、研修会などにお応えできる5つの宴会場。旅のスタイルにあわせてご満足いただける施設を整えております。
アクセス JR鳴門駅からタクシーで約15分。高速バス 高速鳴門バス停からタクシーで約10分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道鳴門北ICから約1分。
住所 〒772-0053 徳島県鳴門市鳴門町土佐泊浦字大毛１６－４５

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：地下駐車場もあります。（全高2.1m迄）
送迎 送迎（送り）：高速鳴門バス停まで
アオアヲナルトリゾート発毎時00分発(10時00分～17時00分)
事前連絡が必要です。
予約電話番号：088-687-2580
送迎（迎え）：高速鳴門バス停から
高速鳴門バス停発毎時30分発(10時30分～17時30分)
事前連絡が必要です。
予約電話番号：088-687-2580
風呂案内 自家源泉から湧き出る温泉は、良質の成分をたっぷり含んだ塩化物温泉浴場は、露天風呂、展望風呂とご用意しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、昼食とセットでご利用頂けます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5：００～９：00、１２：００～２４：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、タオル、ハブラシ、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 5：００～１０：00、１５：００～２４：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 208室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1991年04月
レストラン 鳴門海鮮・鳴門
営業時間：１７時３０分～２１時３０分
阿波郷土料理・彩～いろどり～
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時、６時３０分～
海風～うみかぜ～
営業時間：１７時３０分～21時
テラスカフェオーゲ
営業時間：７時～２３時
フォーシーズン
営業時間：１７時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
その他施設 セント・セラフィック教会ブライダルサロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場鳴門カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360013/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360013/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360013/ を参照してください 
