テンザホテル＆スカイスパ・札幌セントラル
北海道の四季をテーマにデザインした魅力のホテル 客室は北海道の四季を感じる「雪」「菜の花」「新緑」「大地」の4種類のコンセプトデザインを採用。お客様の快適なご滞在を演出いたします。9階には大浴場やリラクゼーションスペースを完備。一日の疲れを癒してくれます。札幌の中心に位置し、夏はビアガーデン、冬は雪まつりで賑わう大通公園や繁華街「すすきの」まで徒歩圏内という絶好のロケーションです。
アクセス 札幌駅からタクシーで約7分。地下鉄大通駅1番出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌南インターチェンジから約25分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南２条西８丁目６－１

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7:30から22:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 195室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2018年06月
レストラン レストラン
営業時間：6:30～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場クラークカントリークラブ近隣施設札幌国際スキー場車で約60分円山動物園車で約15分札幌ドーム車で約25分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010417/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010417/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010417/ を参照してください 
