ホテルルートイン本八戸駅前
八戸の中心街より徒歩10分と近く、JR本八戸駅から徒歩1分の距離とあって大変便利。ビジネスの拠点としてはもとより、JR八戸線沿線にはたくさんの観光地が点在しており、観光地へのアクセスにも大変便利です。お車でお越しのお客様へは駅前の立地ながら駐車場無料、旅の疲れを癒してくれる大浴場完備（人工ラジウム温泉）、など充実した内容で皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス ＪＲ八戸線本八戸駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 八戸ＩＣから約15分。八戸北ＩＣから約15分。
住所 〒031-0075 青森県八戸市内丸１－５１－１６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内（立体）もございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ、シェービングクリーム、トニック、ひげそり、コンディショナー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数女性３名 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年09月
建築年月 2004年11月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020070/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020070/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020070/ を参照してください 
