京都タワーホテルアネックス
京都駅徒歩3分、京都旅の拠点に。京都駅にはJR、地下鉄、近鉄、バスターミナルが揃っており、主要観光地へもアクセスらくらく！ホテル周辺にはスーパーやコンビニ、飲食店、土産店が多数あり慣れない旅行先でも安心。アメニティーバー&ピローバー新設。お好みでお選びいただけるアメニティは15種、枕は8種ご用意。心地良い京都ステイを。
アクセス ＪＲ京都駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区新町通七条下ル東塩小路町５９５－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2017年03月
建築年月 1978年11月
レストラン レストランレジーナ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260009/ を参照してください 
