アラマハイナコンドホテル
「沖縄美ら海水族館」まで車で５分。この地で出会うのは、想像を超えた沖縄です。紺碧な美ら海、手つかずの緑が色濃く残る森、ゆったりとした時を紡ぐ美しき離島・・・。それは沖縄の真髄を満喫する場所。「やんばる」でしか出会えない、リゾートの醍醐味がここにあります。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約100分。
アクセス（車） 那覇空港（沖縄自動車道利用）から約100分。
住所 〒905-0205 沖縄県本部町山川１４２１－１

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階、展望大浴場から望むオーシャンビューは圧巻。時間ごとに移り変わる水面の美しさが、南国の楽園でくつろぐ歓びを一層深めます。営業時間06:00～10:00   16:00～24:00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 06:00～10:00   16:00～24:00
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス／ドライヤー
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2019年04月
レストラン やんばる ビストロ ルアナ
営業時間：7:00～10:00/18:00～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インフィニティプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470494/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470494/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470494/ を参照してください 
