志摩観光ホテルザクラシック
緑豊かな山々に包まれ静かな英虞湾に浮かぶリゾートホテル。1951年の開業以来開業当初から昭和天皇を はじめとする数多くの賓客をお迎えしてきました。昭和を代表する建築家・村野藤吾氏が設計した「ザ クラシック」「ザ クラブ」を含めた広大な敷地は、伊勢志摩国立公園の自然に守られながら、ゆっくりと時を刻み続けてきました。木のぬくもりと志摩の自然を感じる安らぎの客室、伝統の「海の幸フランス料理」で豊穣の海の恵みを味わうディナー。英虞湾の美しい入り江を望むゲストラウンジ。日本の原風景と称された美しい景観と温かなおもてなしでお迎えいたします。
アクセス 近鉄賢島駅から徒歩で約5分。近鉄賢島駅から車で約2分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約40分。
住所 〒517-0502 三重県志摩市阿児町神明７３１

駐車場情報 乗用車：66台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：電気自動車充電ステーションあり
送迎 送迎（送り）：近鉄「賢島駅」
近鉄賢島駅⇔ホテルの間にて、送迎バスを定時運行しております。（予約不要、所要時間約2分）
送迎（迎え）：近鉄「賢島駅」
近鉄賢島駅⇔ホテルの間にて、送迎バスを定時運行しております。（予約不要、所要時間約2分）
総客室数 114室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1969年07月
建築年月 1951年04月
レストラン ラ・メール ザ クラシック
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＡＥＯＮ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場近鉄賢島カンツリークラブ近隣施設◇エスパーニャクルーズ・あご湾遊覧（ホテルから徒歩約10分）◇賢島スポーツガーデン（ホテルから徒歩約10分）◇志摩スペイン村（ホテルから車で約15分）◇合歓の郷ゴルフクラブ（ホテルから車で約15分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240099/ を参照してください 
