清香旅館
1700年余りの長い歴史を持つ梅ヶ島温泉の源泉を引き、pH9.6のお湯を掛け流しで楽しめる湯宿。温泉好きで有名な武田信玄の隠し湯の一つでもある梅ヶ島温泉の源泉を、そのまま加温なしで、心ゆくまでご堪能ください。自慢の梅ヶ島産駿河軍鶏のお鍋は、約半日じっくり煮込んだガラのスープをお出汁に使い、まさしく絶品です。その他、山に囲まれた梅ヶ島の山の幸と、静岡の新鮮な魚介類の両方が味わえる、ここならではのお料理を存分にご賞味下さい。
アクセス 静岡駅から路線バスで約120分。
アクセス（車） 新東名、新静岡ＩＣよりから約50分。
住所 〒421-2301 静岡県静岡市葵区梅ヶ島５２５８－１２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：近くに無料市営駐車場あり
送迎 送迎（送り）：静岡駅
-
事前連絡が必要です。
１０名様以上（それ以下は要相談）
送迎（迎え）：静岡駅
-
事前連絡が必要です。
１０名様以上（それ以下は要相談）
風呂案内 源泉そのままのぬる目のお湯と適温の二つの浴槽で入浴をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 朝６時～夜１０時まで
収容人数 7人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、石鹸、温泉石鹸
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 5室
部屋設備 シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1996年12月
建築年月 1959年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設テニスコート（コンヤの里テニス場・車で５分） グランドゴルフ（魚魚の里・車で５分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220269/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220269/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220269/ を参照してください 
