hotelMONday烏丸二条
市営地下鉄烏丸線「丸太町駅」より徒歩約2分。烏丸通沿いに建ち、京都御苑や二条城も徒歩圏内。モダンジャポネ風デザインの客室には快適さを求めたオリジナルベッドを導入し、レストランでは国産の食材に拘った朝食ブッフェをご提供。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 丸太町駅から徒歩で約2分。地下鉄烏丸線/東西線烏丸御池駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速京都東から約30分。名神高速京都南から約30分。
住所 〒604-0857 京都府京都市中京区烏丸通二条上ル蒔絵屋町２６１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 95室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2020年04月
レストラン ＭＯＮｄａｙＤｉｎｉｎｇ＆Ｋ
営業時間：06：30～10：00（ＬＯ9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260553/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260553/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260553/ を参照してください 
