リーガロイヤルホテル小倉
武蔵＆小次郎ゆかりの地北九州市、JR小倉駅新幹線口から空中回廊を通って徒歩3分というフットワークのよさ。地上132mの高層シティホテル・リーガロイヤルホテル小倉。東は関門海峡、西は玄界灘を望む北九州の大パノラマ。ここにはゆとりの客室をはじめレストラン＆バー、そして大小さまざまな宴会場、ヘルスクラブ、世界の一流専門店が集うショッピングアーケードなどが揃い、ひとつの街としての機能性を備えています。また、北九州市のコンベンションゾーンの一員として、最新の設備も兼ね備え、あらゆる目的に安心してご利用いただけます。
アクセス ＪＲ小倉駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北九州都市高速小倉駅北ＩＣから約3分。
住所 〒802-0001 福岡県北九州市小倉北区浅野２－１４－２

駐車場情報 乗用車：164台可
1泊：普通車１，５００円
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１泊
駐車場特記事項：バス３，２４０円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 295室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1993年04月
レストラン レストランシャンボール
営業時間：１７時３０分～２１時３０分
鉄板焼なにわ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
龍鳳
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
オールデイダイニングリートス
営業時間：６時３０分～２１時
皿倉
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
セラーバー
営業時間：１７時３０分～２４時
チボリ
営業時間：１１時～１９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ヘルスクラブ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400004/ を参照してください 
