倉敷国際ホテル
ここにはひとりひとりを大切に迎えてくれるもてなしの心や、伝統に培われた本物のぬくもりがあります。いつ訪れても懐かしく、いつかまた訪れたいと願うのは、人を迎える原点を知っている心温まるホスピタリティが息づいているから。そして、そんな変わることのないないスタイルをもつホテルだから。心ゆくまでのくつろぎと、豊かな時を刻む倉敷国際ホテル。ハートウォーミング・ホスピタリティ。
アクセス JR倉敷駅南出口（倉敷美観地区側）から徒歩で約8分。岡山空港から路線バスで約45分。
アクセス（車） 山陽自動車道倉敷ＩＣから約15分。瀬戸中央自動車道早島ＩＣから約20分。
住所 〒710-0046 岡山県倉敷市中央１－１－４４

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊1000円（税込）2020.4.1～
駐車場制限：車高2.2Ｍ以上は不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：到着日の13時から出発日の11時まで
駐車場特記事項：時間外は30分につき250円屋内駐車場もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2014年02月
建築年月 1963年12月
レストラン レストラン・ウイステリア
営業時間：7時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業
レンタル可能品 囲碁・将棋セット
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場倉敷カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330030/ を参照してください 
