ホテルルートイン海老名駅前
首都圏中央連絡道路海老名インターよりお車で9分 JR海老名駅西口より徒歩3分■平面駐車場完備(合計29台・有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ相模線海老名駅から徒歩で約3分。小田急線・相模線海老名駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都圏中央連絡自動車道海老名ＩＣ から約9分。 東名高速道路厚木ＩＣから約19分。
住所 〒243-0436 神奈川県海老名市扇町１４－５

駐車場情報 乗用車：29台可
1泊：有料 （ １泊１０００円 ）
駐車場制限：※2輪車・自転車の駐輪不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別の大浴場は、１５：００～０２：００，０５：００～１０：００とゆっくりお入り頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０２：００，０５：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディソープ・コンディショナー・シュービングフォーム
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のタオルをご利用下さい。
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン ＜直営＞レストラン花茶屋
営業時間：０６：３０～０９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140402/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140402/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140402/ を参照してください 
