越後湯澤HATAGO井仙
井仙の時間を心ゆくまで楽しんでいただきたくて、自由自在な滞在の形を考えました。温泉宿のくつろぎとホテルの便利さ、気楽さがひとつになった、越後湯澤 HATAGO井仙です。
アクセス ＪＲ越後湯沢駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 関越自動車道湯沢ＩＣから約7分。
住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢２４５５

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 源泉を使用した大浴場貸切露天風呂（有料：５０分間１，８００円税別） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 ランチご利用の際は入浴可（内容によっては入浴サービス他は１，０００円税別） 
特徴 源泉掛け流しです。 泉質：単純温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～翌日１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、コットン、洗顔フォーム、化粧水、ミルク、クレンジング 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有ます
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～２２時
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 ５０分１，８００円税別
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、洗顔フォーム
風呂場のバリアフリー 無
備考 帳場にて要申し込み最終受付１９時です。
総客室数 16室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、羽織、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2005年10月
レストラン 魚沼キュイジーヌ料理
営業時間：１１時３０分～１４時（ラストオーダー）
むらんごっつぉ
営業時間：１８時～２１時
温泉珈琲水屋
営業時間：９時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 みやげ処
現地カード対応 VISA、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場湯沢パークゴルフ、舞子後楽園ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150114/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150114/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150114/ を参照してください 
