BOSCAGEkariya
あなたが全てを解き放ったとき、私はあなたの本能と共鳴し、あなたの中に眠る魂を目覚めさせる。
アクセス JR東海道 湯河原駅から路線バスで約20分。JR東海道 湯河原駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東名高速沼津I.Cから約60分。東名高速厚木I.Cから約60分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上７７６

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
駐車場特記事項：車高によって坂を上がることができない場合、別駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140138/ を参照してください 
