ホテルグランテラス千歳
空の玄関、新千歳空港より無料送迎シャトルバスで8分。ホテルの近くには原始に息づく支笏湖をはじめ、雄大なゴルフ場が点在。乗馬、カヌー、温泉なども楽しめます。空港の近くにありながら、北海道の大自然を満喫できる絶好のロケーションです。
アクセス 新千歳空港から車で約10分。＜要事前確認＞新千歳空港から送迎車で約20分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約3分。ＪＲ千歳駅から約8分。
住所 〒066-8520 北海道千歳市本町４－４－４

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：ご宿泊の前後１４日間まで無料です
送迎 送迎（送り）：新千歳空港
詳細はホテルへお問合せください。
事前連絡が必要です。
利用確認のみ
送迎（迎え）：新千歳空港
詳細はホテルへお問合せください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～０：００、６：００～９：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは男性のみ 
総客室数 256室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2000年03月
建築年月 1980年05月
レストラン レストラン・ユーカラ
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＪＡＬ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ザ・ノースカントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010218/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010218/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010218/ を参照してください 
