静鉄ホテルプレジオ東京田町
JR「田町」駅より徒歩5分、地下鉄「三田駅」より徒歩7分の好立地。品川駅や東京駅、羽田空港へもアクセスが便利で、ビジネス・観光拠点に最適なホテルです。客室は、全室洗い場付きのバスルームを完備し、機能的なデスクやシモンズ社製のベッドをご用意しております。ご滞在中はやすらぎのひとときをお過ごしください。朝食会場は、解放的な運河の景色を眺めながら「ちょっと贅沢な朝食」をコンセプトに、ライブキッチンでできたてのオムレツやフレンチトーストをお楽しみください。
アクセス JR田町駅から徒歩で約5分。地下鉄三田駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速１号線芝浦ランプから約5分。
住所 〒108-0023 東京都港区芝浦３－６－１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2020年05月
レストラン 朝食ビュッフェ会場
営業時間：6：30～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 自動販売機、製氷機、電子レンジ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設港区スポーツセンター
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130929/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130929/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130929/ を参照してください 
