ホテル日航プリンセス京都
四季折々に美しい京都。雅やかな古都でのご滞在がやすらぎのひとときとなりますよう心からの笑顔でのおもてなしでお迎えいたします。ホテル日航プリンセス京都は、歴史が刻まれた古都の中心地「四条烏丸」にあり、観光名所へのアクセスやショッピングに最適なロケーション。京の台所「錦市場」、あでやかな姿をみせる祗園・先斗町へも徒歩圏内。いつもと違う、ゆったりとした時の流れに、新しい京を探す旅をお愉しみください。
アクセス 地下鉄鳥丸線「四条駅」５番出口から徒歩で約3分。阪急京都線「烏丸駅」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。名神高速道路京都東ＩＣから約30分。
住所 〒600-8096 京都府京都市下京区烏丸高辻東入ル

駐車場情報 乗用車：59台可
1泊：宿泊利用は1泊あたり1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからアウト日の12時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年10月
建築年月 1994年04月
レストラン カフェダイニングアンバーコート
営業時間：７時～２２時
日本料理嵯峨野
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
鉄板焼豊園
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
中国料理翡翠苑
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
メインバーダーレー
営業時間：１７時～２４時（ラストオーダー２３時３０分）
天ぷら割烹嵯峨野
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ、ニコス、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260037/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260037/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260037/ を参照してください 
