屋久島いわさきホテル
世界遺産の島、屋久島。ここに流れているのは、縄文杉に刻まれた何千年もの悠久の時間。日常を忘れ、自分を思い出す、世界遺産の緑の島で…。私たち屋久島いわさきホテルは映画やテレビのロケ地としてはもちろん、画家・詩人・アニメーターといった国内外の著名人の方々からも注目されてきました。おかげさまで2000年は世界自然遺産国際会議の舞台ともなり、各国の主賓とともについに皇太子殿下・雅子妃殿下もお迎えできました。樹齢7200年の屋久杉の王「縄文杉」への玄関口として、旅の達人たちから「一度は行ってみたいホテル」と呼ばれることに私たちは強い誇りと自負を持っています。館内には天然の温泉・露天風呂もございます。ぜひ、一度、ご来訪くださいませ。必ずご満足頂けることと存じます。
アクセス 安房港（いわさきホテルバス停下車）から路線バスで約35分。宮之浦港（いわさきホテルバス停下車）から路線バスで約70分。
アクセス（車） 安房港から約20分。屋久島空港から約35分。
住所 〒891-4404 鹿児島県熊毛郡屋久島町尾之間１３０６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉を持ち、サウナも併設致しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、５時３０分～１１時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、バスタオル、小タオル、メイク落とし、化粧水 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～２４時、５時３０分～１１時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、バスタオル、小タオル、メイク落とし、化粧水 
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 125室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
改築年月 2011年07月
建築年月 1995年10月
レストラン テイストオブフォレスト
営業時間：７時～９時３０分
ドライアッド
営業時間：１２時～１４時
ロビー・ラウンジ
営業時間：１０時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋内)
レンタル可能品 ビリヤード
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460052/ を参照してください 
