赤坂グランベルホテル
東京メトロ赤坂見附駅より徒歩2分、溜池山王駅や赤坂駅からも徒歩圏内。渋谷、新宿、東京駅方面へ地下鉄で約10分と、東京散策にも絶好の立地です。全客室wi-fi接続無料、疲れた身体を癒す高圧レインシャワー、シモンズ社製のベッドを設置、ロビーには、ミネラルウォーター、挽き立てコーヒー、新聞と、常時無料サービスの充実と快適なご滞在にこだわっております。
アクセス 東京メトロ丸の内線・銀座線 赤坂見附駅から徒歩で約2分。赤坂見附駅ベルビー口１０番赤坂方面出口から徒歩で約2分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂３－１０－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
レストラン マーメイド
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 赤坂 RED/THEATER  （B2F）大人のお客様も安心して足を運べる赤坂にふさわしい小劇場。赤坂ならではの演劇舞台への招き方を考えて誕生しました。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130644/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130644/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130644/ を参照してください 
