海舟
京都 丹後半島 夕日ヶ浦温泉のお勧め旅館。 日本庭園を眺めながらの大浴場と露天風呂で日頃の疲れを癒して頂いた後は、全室オーシャンビューの客室と食べきれないほどの豪華料理で贅沢な時間をお過ごし頂けます。
アクセス 京都丹後鉄道 夕日ヶ浦木津温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道京丹後大宮ＩＣから約40分。
住所 〒629-3245 京都府京丹後市網野町浜詰４６－４

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日10時
送迎 送迎（送り）：京都丹後鉄道夕日ヶ浦木津温泉駅
8時～12時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：京都丹後鉄道夕日ヶ浦木津温泉駅
12時～21時
事前連絡が必要です。
風呂案内 当館の温泉は海浜に湧く天然夕日ヶ浦温泉。透明でありながら、柔らかな泉質は肌にやさしいアルカリ性単純泉。お肌がツルツルになる「美人の湯」として大変ご好評いただいております。※タトゥー・刺青のある方は、大浴場をご利用いただけません。予めご了承ください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 11時～9時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・コンディショナー・ボディーソープ・洗顔料・髭剃り・化粧水・保湿液・乳液・ドライヤー・ブラシ・綿棒
風呂場のバリアフリー 大浴場入口に手すり有
備考 午前9時～11時の間、清掃時間の為入浴不可。シャワーキャップはフロント渡し・ベビーベットは女湯のみ
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 11時～9時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 大浴場入口に手すり有
備考 午前９時～１１時の間、清掃時間の為入浴不可。シャワーキャップはフロント渡し・ベビーベットは女湯のみ
総客室数 40室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1997年11月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀(２１６０円)囲碁・将棋無料貸出可
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260227/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260227/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260227/ を参照してください 
