ホテルルートイン高岡駅前
能越自動車道 高岡ICより約20分 北陸自動車道 小杉ICより約25分 あいの風とやま鉄道 高岡駅より徒歩2分■タワー型立体駐車場完備(合計83台・有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス あいの風とやま鉄道 高岡駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 能登自動車道高岡ＩＣから約20分。北陸自動車道小杉ＩＣから約25分。
住所 〒933-0021 富山県高岡市下関町４－６３

駐車場情報 乗用車：83台可
1泊：1000円
駐車場制限：先着順となります。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：高1.55m（ハイルーフ2.0m）横1.95m 長5.3ｍ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【入浴条件】男女別 15：00～2：00/5：00～10：00 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 -
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160121/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160121/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160121/ を参照してください 
