ザ・テラスクラブアットブセナ
南国の美しく青い海をステージとした部瀬名岬に、ワンランク上のブセナ「ザ・テラスクラブ アット ブセナ」が誕生。ホテル全館がクラブフロアというスタイルは、まさに大人のための贅沢な空間。島野菜を中心とした健やかな料理、美ら海の恵みを受け実現したタラソ施設、ホスピタリティあふれるサービスが極上の休日を彩ります。ようこそ、心と身体が調和する楽園へ。
アクセス 那覇空港からタクシーで約75分。
アクセス（車） 許田Ｉ．Ｃから約5分。
住所 〒905-0026 沖縄県名護市喜瀬１７５０

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：1泊1台1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 68室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2011年04月
レストラン ファインダイニイング
営業時間：朝食６時半－１０時半昼食１２時－１５時夕食１７時半ー２２時
ライブラリーラウンジ＆バー
営業時間：７時－２４時
タラソカフェ
営業時間：９時－２２時※季節により異なります
プールサイドバー
営業時間：９時―１８時※季節営業
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
ホテルセレクション９：００－２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アウトドアプール (屋外)
その他施設 コンビニエンスストアはブセナテラス敷地内。お菓子など輸入品（軽食の取り扱いはございません）タラソ棟（タラソプール、サウナ＜ドライサウナ・ハマム＞、トレーニングジム、エアロゾルナッピングルーム）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ジ・アッタテラスゴルフリゾート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470153/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470153/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470153/ を参照してください 
