SHIRAHAMAKEYTERRACEHOTELSEAMOREホテルシーモア
朝な夕なに変わり行く紀の国と海と山を眺めながら、ゆとりとくつろぎをご提供できる、余裕のスペースが特徴の大型リゾート旅館です。日本三大温泉「白浜」の豊富な天然温泉を、自社源泉による放流型掛け流し式で、すべての大浴場・露天風呂でお楽しみいただけます。大海原を眼下に見下ろす総ガラス張りのパノラマ大浴場など、いろいろなお風呂をお楽しみいただけます。露天風呂・大浴場からは、浜風が奏でる潮騒をBGMに、水平線に沈む美しい夕陽を、また深夜には暗い海に光を落とす無数の漁火をご覧頂けます。
アクセス 【新大阪から特急約2時間半】ＪＲ白浜駅から路線バスで約20分。【無料巡回シャトルバス】ＪＲ白浜駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 名古屋方面 阪和自動車道南紀白浜ＩＣから約15分。大阪方面 阪和自動車道南紀田辺ＩＣから約20分。
住所 〒649-2211 和歌山県西牟婁郡白浜町１８２１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：白浜駅と各加盟旅館・ホテルを巡回する無料シャトルバスです。＊定員約20名、先着順です
ホテルシーモア ⇒ ＪＲ白浜駅(1) 8：55(2)10：25※ 当日朝7:30までにフロントへお申し込みください。
事前連絡が必要です。
ゆっくり走りますので時間に余裕を持って乗車下さい
送迎（迎え）：白浜駅と各加盟旅館・ホテルを巡回する無料シャトルバスです。＊定員約20名、先着順です
白浜駅⇒ホテルシーモア（1）13：50（2）15：00（3）16：00（4）17：00
ゆっくり走りますので時間に余裕を持って乗車下さい
総客室数 158室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1989年01月
建築年月 1967年08月
レストラン サロン「グラシア」
営業時間：１８時～０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２2時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 海中展望塔：当館より沖合１００ｍ、海中１０ｍの海底を見学（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場白浜ＧＣ、朝日ＧＣ白浜コース、白浜ビーチＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300023/ を参照してください 
