アパホテル〈倉敷駅前〉
本州と四国を結ぶ瀬戸大橋の入口・岡山県倉敷市に建つアパホテル＜倉敷駅前＞。JR倉敷駅前南口から徒歩1分の好立地、白壁の美しい町並みが広がる【美観地区】まで徒歩8分。日本で最初の西洋近代美術館の【大原美術館】まで徒歩12分、【阿智神社】へは徒歩15分の好アクセス。全客室10階以上であり、ビジネス、カップル、ファミリーの幅広い層のお客様の御要望にお応え出来るお部屋を御用意しております。また、レストラン【京都銀ゆば】にて、朝食は、バラエティ豊かな和洋のバイキングを、夕食は、自慢の豆腐料理をお楽しみ下さい。会議室やラウンジ・150名収容の宴会場も設置。伝統と文化が香る倉敷で思い出に残るひとときをお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ山陽本線 倉敷駅南口から徒歩で約1分。岡山空港から路線バスで約35分。
アクセス（車） 山陽自動車道倉敷ＩＣから約15分。瀬戸中央自動車道 早島ICから約20分。
住所 〒710-0055 岡山県倉敷市阿知１－７－２ＪＲ倉敷駅前西ビル内

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：お客様ご負担額1000円
駐車場制限：サービス券をフロントで購入。先着順。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：お問い合わせください。
駐車場特記事項：ホテル提携駐車場【カモ井パーキング】平面・立体併用駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2018年09月
建築年月 1980年11月
レストラン 京都銀ゆば
営業時間：7：00～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間（フロント対応にて）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330033/ を参照してください 
