知床天然温泉「知床の湯」ルートイングランティア知床-斜里駅前-
平成17年に世界自然遺産に登録された知床半島は、手付かずの自然が豊富に残され、旅情を誘ってやまない日本最北の秘境です。そんな知床観光の玄関口、知床斜里駅前より徒歩1分の好立地。館内には、この近辺では珍しい源泉100％かけ流しの天然大浴場と露天風呂を完備し、旅の疲れをゆっくりと癒していただけます。ここ知床斜里で大自然が生み出す躍動感を、心ゆくまでお楽しみくださいませ。
アクセス ＪＲ知床斜里駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 女満別空港から約75分。摩周湖から約60分。
住所 〒099-4112 北海道斜里郡斜里町港町１６－１０

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １６時～２時５時～９時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2007年08月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010087/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010087/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010087/ を参照してください 
