レンブラントホテル東京町田
JR町田駅ターミナル口より徒歩2分、小田急線町田駅からも徒歩8分と2線が交差する好立地。朝食は、地域の食材を使用した和洋のバラエティー豊かな料理と、焼きたてのパンをご用意。レストランは他にも、天麩羅・しゃぶしゃぶ・会席が食べれる和食や、広東料理を中心にした中国料理をお楽しみ頂けます。東名高速道路「横浜町田IC」より約15分と車での来館も便利です。
アクセス ＪＲ町田駅（ターミナル改札口）から徒歩で約2分。小田急町田駅（西口改札口）から徒歩で約10分。
アクセス（車） 東名高速道路横浜町田ＩＣ国道１６号から約25分。中央自動車道八王子ＩＣ国道１６号から約55分。
住所 〒194-0013 東京都町田市原町田３－２－９

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：１３時から翌朝１３時まで１泊１，０００円
駐車場制限：バス・トラック不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：追加料金３０分２００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送（一部の部屋のみ）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年04月
建築年月 1990年06月
レストラン パームツリー
営業時間：朝食7時00分～
龍皇（ロンファン）
営業時間：11時30分～14時30分/17時30～21時分
中津川
営業時間：11時30分～14時30分/17時30分～21時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー・アイロン・アイロン台・爪切り・ワインオープナー・栓抜き・アイスペール
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130448/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130448/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130448/ を参照してください 
