ホテルサンルート千葉
ホテルはJR千葉駅西口改札からペデストリアンデッキで直結【徒歩1分】夜遅いご到着や女性のお客様も安心。 雨の日は傘をささずにお越しいただけます。アクセスの良さと快適な客室はビジネス・レジャーの拠点として最適です。　客室はエアコン完備で、薄型テレビ、冷蔵庫、ワークデスク、専用バスルーム（バスタブ、無料バスアメニティ、ヘアドライヤー付）が備わっています。24時間対応のフロントデスクでは、無料の荷物預かりサービス、コピーサービス、ドライクリーニングなどの有料のサービスも提供しています。追加料金でマッサージも楽しめます。
アクセス ＪＲ総武線千葉駅西口改札【直結】から徒歩で約1分。京成千葉線千葉駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 京葉道路穴川ＩＣから約15分。
住所 〒260-0031 千葉県千葉市中央区新千葉１－４－１

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2013年10月
レストラン -
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120134/ を参照してください 
