白浜古賀の井リゾート＆スパ
小高い丘の上に立つ、全室オーシャンビューのオシャレなホテル。ここは、きらめく陽射しのなか、四季折々の花がいっぱい。そして、ぬくもりあふれる心地いい温泉。たくさんの花、たくさんの幸せに包まれるひととき。
アクセス ＪＲ白浜駅から送迎車で約10分。南紀白浜空港からタクシーで約8分。
アクセス（車） 名古屋方面 阪和自動車道南紀白浜ＩＣから約15分。大阪方面  阪和自動車道南紀田辺ＩＣから約20分。
住所 〒649-2211 和歌山県西牟婁郡白浜町３２１２－１

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：ＪＲ白浜駅前
定時運行（時刻表）
事前連絡が必要です。
ダイヤ改正・運休等がありますので、直接ホテルにご確認下さい
送迎（迎え）：ＪＲ白浜駅前
定時運行（時刻表）
事前連絡が必要です。
ダイヤ改正・運休等がありますので、直接ホテルにご確認下さい
風呂案内 広々とした露天風呂つき大浴場です。夜はイルミネーションも点灯し、ロマンチックなくつろぎの時間をお過ごし頂けます。まるで水面に浮かんでいるような感覚を味わえる露天風呂で、自然と一体になってみませんか。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 かけ流し
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２４時、６時～１０時
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、コーム、バスタオル、フェイスタオル
風呂場のバリアフリー 無
備考 営業時間が、2023年4月1日より15時～24時、6時～10時となります
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1992年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場白浜ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300025/ を参照してください 
