お祝いの宿吉祥CAREN
伝統ある伊豆の温泉旅館でありながらリゾートホテルのテイストを随所にちりばめた、新しい感覚の和リゾート。        可憐（かれん）という淑やかな響きにふさわしいおもてなしで、皆さまをお迎えいたします。        おすすめは上質な自家源泉から豊富な温泉をかけ流しで堪能できる、絶景露天風呂「碧海」。        湯浴みを愉しみながら眺める壮大な朝焼けや、満月の夜海面に現れるムーンロードは必見です。
アクセス 伊豆熱川駅から送迎車で約10分。伊豆熱川駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約120分。
住所 〒413-0302 静岡県賀茂郡東伊豆町奈良本１１３０－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテルから伊豆熱川駅へ
９時、９時３０分、１０時、１０時３０分、１１時
送迎（迎え）：伊豆熱川駅
１３時１５分～１７時４５分（１０便）
特急列車停車に合わせて定期便
風呂案内 眼下に海、遥か彼方に伊豆大島が見えるパノラマ風呂や、「自然」の感覚にこだわった３つの露天風呂は、壮大なスケール感あふれる温泉の癒しをおしえてくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、慢性湿疹および角化症、更年期障害 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～２：００２：３０～１０：３０
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー、ボディーソープ、リンス、フェイスソープ、石けん、カミソリ、ハブラシ、ヘアブラシ 
特徴 源泉かけ流し 適応症：リウマチ性疾患、運動器障害、慢性湿疹および角化症、更年期障害
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２：００２：３０～１０：３０
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、リンス、フェイスソープ、石けん、カミソリ、ハブラシ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２時～３０分間入浴不可です 
総客室数 30室
部屋設備 無
改築年月 2001年09月
建築年月 1989年02月
レストラン レストランフォーシーズン
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１６時～２１時、８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ、サザンクロスＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220059/ を参照してください 
