ザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町，ラグジュアリーコレクションホテル
地上約 180ｍの空に浮いたような空間のもと、都心の眺望とともに豊かな自然とアートを感じさせるデザインと、先進の機能を高度に融合させたプリンスホテルの最上級ホテルです。機能性と快適性を追求した250の客室、伝統の味をコンテンポラリーなテイストに仕上げた WASHOKU のメインダイニング、 地中海料理を楽しめるオールデイダイニングや絵画のような東京の夜景をお楽しみいただけるバー の他、プール、スパ・フィットネス等を有し、マリオット・インターナショナルの「ラグジュアリーコレクション」にも加盟しております。 「フォーブス・トラベルガイド 2023」のホテル部門において、3年連続最高ランクの5つ星を獲得いたしました。
アクセス 東京メトロ南北線「永田町駅」から徒歩で約0分。東京メトロ銀座線・丸ノ内線赤坂見附駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路霞が関出口から約5分。
住所 〒102-8585 東京都千代田区紀尾井町１－２

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：5000円／1日
駐車場制限：屋内につき高制限有 
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2016年07月
レストラン ＯａｓｉｓＧａｒｄｅｎ
営業時間：７：００～２３：００
蒼天ＳＯＵＴＥＮ
営業時間：１１：３０～２２：００
Ｌｅｖｉｔａ１１：００～１７：営業時間：１１時～１７時、１７時～２５時
ｉｌｌｕｍｉｉｄ
営業時間：１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スパ＆フィットネス内 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130716/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130716/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130716/ を参照してください 
