仙台ロイヤルパークホテル
「新しい生活様式で、安心・安全なご滞在」をご提案！ガーデンにそよぐ、やさしい風に癒される仙台リゾートで心地よいステイケーションをお愉しみください。
アクセス 地下鉄 泉中央駅から路線バスで約23分。-から送迎車で約15分。
アクセス（車） 東北自動車道泉ＰＡスマートＩＣから約5分。東北自動車道泉ＩＣから約10分。
住所 〒981-3204 宮城県仙台市泉区寺岡６－２－１

駐車場情報 乗用車：219台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋内・屋内（立体）タイプもあります
送迎 送迎（送り）：仙台駅・地下鉄泉中央駅
７：４０～２１：３５
詳細はお問合せ下さい
送迎（迎え）：仙台駅・地下鉄泉中央駅
８：００～２１：１５
詳細はお問合せ下さい
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1995年04月
レストラン シェフズテラス
桂花苑
営業時間：ランチ１１時３０分～１５時
フォンテーヌ
営業時間：ティータイム１１：３０～１７：３０／ バータイム２０～２３時
七つ森
営業時間：ランチ１１時３０分～１５時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 スーパー：徒歩１分、１０時～２１時まで営業
レンタル可能品 アイロン・ズボンプレッサー・DVD/ブルーレイプレイヤー・FAX・加湿器・電気スタンド・電子体温計・毛布・そば殻枕・アイスノン・お子様用スリッパ・お子様用ルームウェア・ベビーベッド・バスチェア・バスピロー・バスタブ用滑り止めマット・バスタブ用手すり・延長コード・体重計・ソーイングセット・爪切り・自転車・囲碁・将棋・ヨガマット
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード、ＴＳ３イオンＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場泉パークタウンゴルフクラブ近隣施設泉パークタウン「タピオ」 仙台泉プレミアム・アウトレット 泉パークタウンゴルフ倶楽部 乗馬クラブクレイン仙台泉パークタウン 泉パークタウンテニスクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040050/ を参照してください 
