ホテルアナガ
淡路島の南西端に位置するホテルアナガは、一年を通じて眩い陽射しが降り注ぐ温暖な気候に恵まれたリゾートホテル。美しい海と緑に恵まれた大自然の開放感が満ち溢れています。
アクセス 高速舞子バス停から高速バスで約60分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道淡路島南ＩＣから約7分。
住所 〒656-0661 兵庫県南あわじ市阿那賀１１０９

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：淡路島南ＩＣ（バス停）、陸の港西淡（バス停）、福良（バス停）、徳島阿波おどり空港
８時～２２時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：淡路島南ＩＣ（バス停）、陸の港西淡（バス停）、福良（バス停）、徳島阿波おどり空港
８時～２２時
事前連絡が必要です。
総客室数 44室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年03月
建築年月 1987年07月
レストラン カドー・ドゥ・ラ・メール
営業時間：７時～１９時半
日本料理阿那賀
営業時間：７時～１９時半
ラウンジ・バー
営業時間：１０時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
レンタル可能品 オセロ、トランプ（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場洲本ゴルフ倶楽部近隣施設テニスコート3面（内1面はナイター設備あり）。コート使用料・・・宿泊者無料。レンタルラケットあり。洲本ゴルフ倶楽部：18ホール。車で40分、海抜60メートルの丘陵地に開けた、のびやかなホール。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280122/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280122/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280122/ を参照してください 
