浦安ブライトンホテル東京ベイ
ときめきがある。くつろぎがある。張りと緩みとがバランスのいいリッチ＆コンフォート。 洗練されたしつらえと 心の機微にふれるサービス。だから特別な日に訪れたい。 だから、 いつでも行きたくなる。
アクセス 【駅直結】ＪＲ新浦安駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線浦安出口から約4分。
住所 〒279-0011 千葉県浦安市美浜１－９

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：１泊１台３０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン日０時～アウト日1５時
駐車場特記事項：チェックアウト日の １５時以降は、1 時間につき４４０円追加
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 1993年07月
レストラン レストラン「カシュカシュ」
京懐石「螢」
中国料理「花間」
味処「季布や」
鉄板焼「燔」
メインバー「マートレット」
ロビーラウンジ「シルフ」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 詳細は、ホテルへお問い合わせください。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120099/ を参照してください 
