プレミアホテル-CABINPRESIDENT-函館
プレミアホテル-CABIN PRESIDENT-函館は、JR函館駅・市電のりば・函館空港発着のバスターミナルより徒歩1分。函館空港からは車で20分と最良のアクセスを誇り、函館観光・ビジネスの拠点に最適です。夜は最上階の「夜景バー　エステラード」にて、函館の夜景と銘酒を、翌朝の朝食では函館旬鮮魚や彩り豊かな地元野菜をはじめ、郷土料理やモーニングワインなどをブッフェスタイルで心行くまでお楽しみいただけます。客室は上質な眠りと心地よい目覚めを実現する高品質なシモンズ社製の寝具を全室に備え、快適な滞在をお約束します。最高のロケーションで、寛ぎと上質な時間を心ゆくまでお過ごしください。
アクセス ＪＲ函館駅・正面玄関(改札口は1か所）から徒歩で約1分。観光名所・函館朝市やコンビニから徒歩で約1分。
住所 〒040-0063 北海道函館市若松町１４－１０

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：屋内もあります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2017年05月
建築年月 1988年06月
レストラン FOUR POINT
営業時間：朝食 6:30～10:00 / ランチ 11:30～14:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時１０分～１９時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010280/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010280/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010280/ を参照してください 
