KOKOHOTEL福岡天神
天神南駅から徒歩4分。福岡の商業の中心である天神エリアで非日常的空間を演出した個性的なお部屋でのホテルステイはいかがですか？ビジネス・プライベートに特別な時間をお過ごしください。
アクセス 地下鉄七隈線 天神南駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 福岡都市高速環状線博多駅東ICから約15分。
住所 〒810-0021 福岡県福岡市中央区今泉１－２２－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 159室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400342/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400342/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400342/ を参照してください 
