旧軽井沢KIKYOキュリオ・コレクションbyヒルトン
ただいま。お客様にそう言っていただけるために。自然と文化にあふれ、癒しと、インスピレーションの源泉として愛されてきた、ここ旧軽井沢の地で。何をしてもいいし、何もしなくてもいい、そんなわがままな時間をあたたかいサービスでおもてなしする。目指したのは、そんなプライベート・ラグジュアリー。おかえりなさい。わたしたちは、KYUKARUIZAWA　KIKYOです。
アクセス JR北陸新幹線軽井沢駅から送迎車で約5分。JR北陸新幹線軽井沢駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢IC から約20分。上越自動車道小諸ICから約30分。
住所 〒389-0102 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢４９１－５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：JR北陸新幹線軽井沢駅北口ロータリーまで
対応可能時間 : 9時-21時事前予約制ではございませんので、お時間に余裕を持ってフロントまでお声がけください。
チェックアウト混雑時はお待たせする場合がございます
送迎（迎え）：JR北陸新幹線軽井沢北口ロータリー
09：00-21：00の間のご希望時間に合わせて
事前連絡が必要です。
駅混雑時はお待たせする場合がございます
風呂案内 男女別の大浴場が地下にございます
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 沸かし湯になります
特徴 地下に位置し、静かに気持ちを落ち着かせられるコンセプトでデザインされたスパ。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 06：00-11：00、15：00-24：00
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、綿棒、コットン、男性用スキンケア用品、女性用スキンケア用品など一式
風呂場のバリアフリー スロープ、エレベーターは設置
備考 
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
レストラン ソノリテ
営業時間：07：00-22：00
ソノリテ
営業時間：17：30-22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 施設フィットネスジム（２４時間）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢72ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200987/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200987/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200987/ を参照してください 
