函館大沼鶴雅リゾートエプイ
美しく雄大な自然、北海道らしい季節を運ぶハーブと花のガーデン。大沼を中心とした食材にこだわったフランス料理。北海道鉄道の歴史を感じさせるバーラウンジなどのエレガントでシックな空間。ＪＲ大沼公園駅から徒歩3分、大沼の地の豊かさを五感の全てで感じられる、大沼ならではのおいしい1日がはじまります。
アクセス ＪＲ大沼公園駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼公園ＩＣから約20分。函館新道七飯藤城ＩＣから約20分。
住所 〒041-1354 北海道亀田郡七飯町字大沼町８５－９

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR「新函館北斗駅」・JR「函館駅」・函館空港より、無料送迎シャトルバスを運行。
詳しくはホテルにお問い合わせください
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR「新函館北斗駅」・JR「函館駅」・函館空港より、無料送迎シャトルバスを運行。
詳しくはホテルにお問い合わせください
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 ※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 大沼の風を感じる温泉露天風呂をご用意。函館・大沼観光の後は自然に包まれて、心も体もリラックス。
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12時～翌10時※3時～3時半、10時～12時は利用不可
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：単純温泉※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳まで
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2016年08月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場北海道カントリークラブ大沼コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010366/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010366/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010366/ を参照してください 
