きむらや
「きむらや」は、かつて草津温泉にあった代表の祖母が営んでいた旅館です。お泊まりいただいたお客様に永く愛される宿になれるよう、そして草津町の街並み、温泉、食を堪能してもらえるようにと 想いを込めて「きむらや」の名前を継ぎました。温泉を内包した空間で至福のひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ藤沢駅から徒歩で約10分。小田急本町から徒歩で約10分。
アクセス（車） 東名横浜保土ヶ谷バイパス経由横浜新道から約30分。圏央道経由新湘南バイパス藤沢ICから約10分。
住所 〒251-0001 神奈川県藤沢市西富１－３－７

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：ＰＭ４：００～ＡＭ９：００
駐車場特記事項：大型バスは近くのお寺の境内、１泊５０００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 無
改築年月 1989年04月
建築年月 1974年04月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140155/ を参照してください 
