ホテルグランコンソルト那覇
那覇空港から車で15分、ゆいレール「県庁前駅」徒歩5分、国際通りまで3分のロケーション。ご宿泊者様専用のコンソルトラウンジではティータイムにはコーヒー・ソフトドリンク、カクテルタイム（クラブルームお客様限定）にはノンアルコール・アルコール・軽食をご用意しております。Wi-fi、電源をご用意しておりますのでお仕事はもちろん、女子旅や、グループ旅などお部屋以外で手軽に集まれる空間として、幅広くご利用いただけます。また客室タイプはダブル、ツインをはじめ、コネクティングルームやスイートルームをご用意しておりますのでご利用人数、ご宿泊目的に合わせてお選びいただけます。
アクセス ゆいレール「県庁前駅」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 那覇空港から約13分。
住所 〒900-0014 沖縄県那覇市松尾１丁目１８－２５

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1泊につき1，650円（税込）
駐車場制限：高さ制限:185cm・予約不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ご利用いただけない場合は近隣のコインパーキングをご利用下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 151室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年09月
レストラン コンソルトラウンジ
営業時間：６：３０～１０：００（最終入店９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 【お子様】ベビーバス・体温計・おむつベール・おねしょマット・授乳ケープ・授乳クッション・踏み台・補助便座・使い捨てエプロン・ベッドガード・ベビーベッド・哺乳瓶消毒器【一般】充電器・爪切り・荷物スケール・ワインオープナー・バスチェアー・アイス枕・体重計・ヘアアイロン・三面鏡・傘 ・歯磨き粉・延長コード・ＨＤＭＩケーブル・ズボンプレッサー・アイロン・アイロン台・デスク・デスクランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470606/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470606/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470606/ を参照してください 
