ホテルルートイン千歳駅前
北海道を代表する空の玄関口である新千歳空港から車で12分、JR千歳線・千歳駅からも徒歩で3分という立地条件のよいホテルです。駅前という立地でありながら駐車場は無料。新千歳空港とホテル間を送迎する無料シャトルバスも運行中です。館内には地上14階に大浴場とリラクゼーションルームを併設し、夜景が美しい癒しの空間をご用意しております。
アクセス ＪＲ千歳駅南口から徒歩で約3分。＜要予約・送りのみ＞新千歳空港から送迎車で約15分。
アクセス（車） 道央自動車道千歳ＩＣから約7分。新千歳空港(約6ｋｍ）から約12分。
住所 〒066-0062 北海道千歳市千代田町５－３－１

駐車場情報 乗用車：102台可
1泊：無料
駐車場制限：立体駐車場は制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：タワー型立体駐車場（66台）、平面駐車場（36台）先着順
送迎 送迎（送り）：ホテルより新千歳空港への無料連絡バスを運行いたしております。
【午前便ホテル発】ホテル→新千歳空港 ６：２０／７：１０／７：５０／８：４０／９：２０／１０：００
事前連絡が必要です。
ご乗車のご予約はチェックインの際に承ります
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２時、５時～１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、シャンプー、コンディショナー
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２時～５時は入浴不可です。 飲酒されてる方、刺青をされてる方の入浴はお断りいたします。
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
建築年月 2008年08月
レストラン 朝食レストラン「花茶屋」
営業時間：６時３０分～９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア（館外）：ローソン、セブンイレブン。どちらも徒歩３分程度です。 
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010222/ を参照してください 
