アパホテル〈新橋虎ノ門〉
「新橋」から徒歩約6分、都営三田線「内幸町」から約3分でJR・地下鉄複数路線を網羅！東京タワー・日比谷公園・虎ノ門ヒルズが徒歩圏内！東京観光・ビジネスの拠点として最適のホテル！
アクセス JR・地下鉄各線「新橋駅」烏森口から徒歩で約6分。都営三田線「内幸町駅」A3出口から徒歩で約3分。
住所 〒105-0003 東京都港区西新橋２－６－９

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：4000円
駐車場制限：先着2台（内1台提携コインパーキング）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊（15:00～翌日10:00）
駐車場特記事項：※満車時は近隣の非提携コインパーキングをご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2014年04月
レストラン SU E GIU
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130439/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130439/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130439/ を参照してください 
