ヴィラフォンテーヌ神戸三宮｜住友不動産
2013年春、神戸の中心「三宮」にオープン。5路線5駅が徒歩6分圏内と好立地。18平米をメインに広めの23平米など色々な客室をご用意。ビジネスユースや、観光の拠点としてもオススメ。
アクセス ＪＲ「三ノ宮駅」東口から徒歩で約4分。神戸新交通ポートライナー「三宮駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線生田川ＩＣから約5分。
住所 〒651-0095 兵庫県神戸市中央区旭通４－１－４

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：１日チケット1700円（フロント販売）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2013年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280162/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280162/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280162/ を参照してください 
