ホテル・京都・ベース四条烏丸
さわやかな京都の朝をお約束します。よいお仕事になりますように。とっておきの京都に出会えますように。そんな思いで「ホテル・京都・ベース」は2012年10月に開業させて頂きました。ビジネスにも観光にも最適な立地。京都市内であればどこでも快適にアクセス出来るように、京都ステイの拠点(ベース)として皆様に愛されるホテルを目指します。＜京都市内各所へ好アクセス＞京都市営地下鉄烏丸線「五条駅」から徒歩3分、「四条駅」から徒歩5分とビジネスにレジャーに、京都を巡るのにバツグンの立地。
アクセス 地下鉄 四条駅5番出口から徒歩で約5分。地下鉄 五条駅1番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神京都東ＩＣから約20分。名神京都南ＩＣから約20分。
住所 〒600-8417 京都府京都市下京区松原道烏丸東入ル南側俊成町４３８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 103室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2021年04月
建築年月 2012年10月
レストラン コメダ珈琲店
営業時間：7時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 待望のコインランドリールームがオープン！長期のご宿泊中の衣類のお洗濯にご利用くださいませ◆ご利用料金◆洗濯(約35分)：200円乾燥(約30分)：100円洗剤：100円◆その他◆・セルフスタイルにてご利用いただいております・コインランドリーのご利用は100円硬貨をご用意ください※両替は1階フロントにて承ります・ルームウェアやスリッパでのご利用はご遠慮ください・お洗濯物の盗難・破れ・変色・前の人の汚れの付着など当方では責任を負いません十分にご注意いただいてご利用くださいませ
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設待望のコインランドリールームがオープン！長期のご宿泊中の衣類のお洗濯にご利用くださいませ◆ご利用料金◆洗濯(約35分)：200円乾燥(約30分)：100円洗剤：100円◆その他◆・セルフスタイルにてご利用いただいております・コインランドリーのご利用は100円硬貨をご用意ください※両替は1階フロントにて承ります・ルームウェアやスリッパでのご利用はご遠慮ください・お洗濯物の盗難・破れ・変色・前の人の汚れの付着など当方では責任を負いません十分にご注意いただいてご利用くださいませ◆電子レンジ◆・電子レンジは2階コインランドリールームにございます◆レンタルコミック◆ロビーのエレベーター前にコミックコーナーを設けました♪設置コミック「鬼滅の刃、呪術廻戦、東京卍リベンジャーズ、キングダム」などなど人気のコミックを取り揃えて皆様のお越しをお待ちしております！
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260231/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260231/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260231/ を参照してください 
