ザ・ゲートホテル東京byHULIC
東京メトロ銀座駅、東京メトロ日比谷駅より徒歩1分、JR有楽町駅より徒歩3分の好立地。銀座の街の華やかさをインテリアで表現したロビーフロアは、大きな窓が特徴的。外の光を取り込む開放感のある空間は、レストランへとつながります。晴海通りに面したロビーテラスからは、銀座・数寄屋橋を楽しむことができ、街の賑わいを感じるスポットです。最上階には隠れ家のような鉄板焼レストラン、ご宿泊者様専用のフィットネスジムを設けております。
アクセス 東京メトロ銀座・日比谷・丸の内線銀座駅から徒歩で約1分。ＪＲ山手線・京浜東北線有楽町駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線銀座出口から約5分。
住所 〒100-0006 東京都千代田区有楽町２－２－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年12月
レストラン Anchor Tokyo
営業時間：6:30～10:30、11:30～16:00
Anchor Tokyo
営業時間：17:00～22:30（ラストオーダー22:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131020/ を参照してください 
