ヴィラフォンテーヌ東京日本橋三越前｜住友不動産
交通の要所、東京の中心にありながら、閑静で落着きのあるホテル。観光には最適な都内各地（銀座･秋葉原･浅草）へ好アクセス！洗練された大人のホテル、ヴィラフォンテーヌ日本橋へ是非一度お越し下さい。
アクセス 東京メトロ 三越前駅から徒歩で約5分。都営地下鉄浅草線  日本橋駅D2出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速江戸橋ＩＣから約10分。
住所 〒103-0023 東京都中央区日本橋本町１－７－６

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：2、310円／泊
駐車場制限：高さ1.55m幅1.85m長さ5.02m
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：電話にて事前に必ずお問い合わせ・ご予約ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天KC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130356/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130356/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130356/ を参照してください 
