UmekojiPotelKYOTO
はじめまして、ポテルです。「ホテル」じゃなくて「ポテル」です。Umekoji Potel Kyotoがオープンします！！！緑あふれる梅小路公園や京都水族館、京都鉄道博物館に隣接、観光の拠点としても利便性に優れた場所です。ご宿泊者専用スペース「あわいの間」では、ポテルのためにセレクトされた本やレコード、ボードゲームをご用意。さらに、公園からつながるカフェやレストラン、「梅小路横丁」の路地には、なつかしい銭湯や立ち飲みが出来る醗酵所など、「ポーッ」と出来る空間がたくさん。ご宿泊はもちろん、日帰りでも楽しめる、「梅小路ポテル京都で」安らぎのひとときをお過ごしください。
アクセス JR嵯峨野線 梅小路京都西駅から徒歩で約3分。京都駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 名神高速道京都南ＩＣ から約30分。名神高速道京都東ＩＣから約40分。
住所 〒600-8835 京都府京都市下京区観喜寺町１５

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：１泊２，０００円（乗用車)
駐車場制限：コインパーキングにつき一般利用もあり。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：満車の場合は近隣のコインパーキングをご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地域の方々と旅のお客様の出会いが生まれる”銭湯”
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー、コンディショナー、タオル等は客室からご持参いだだきます
総客室数 144室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン レストラン
営業時間：7時～10時、11時30分～15時、17時30分～22時
カフェ
営業時間：10：00～18：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260557/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260557/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260557/ を参照してください 
