仙台ヒルズホテル
標高180mの閑静な高台で、仙台そして蔵王連峰まで一望できる最高のロケーション。ビジネスや観光・レジャーの拠点として・・・。仙台ヒルズホテルは、お客様一人ひとりがリフレッシュできる、大切な時間づくりを心を込めてサポートいたします。
アクセス ＪＲ仙台駅からタクシーで約30分。地下鉄 北仙台駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約20分。東北自動車道泉ＰＡスマートインターから約15分。
住所 〒981-3217 宮城県仙台市泉区実沢中山南２５－５

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内（地下）も有（車高２．１ｍ以上不可）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順。バスは要事前連絡。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 179室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2008年08月
建築年月 1993年07月
レストラン 六丁目農園
営業時間：６時３０分～９時３０分（ラストオーダー９：００）
六丁目農園
営業時間：１１：３０～１５：３０（ラストオーダー１４：３０）
六丁目農園
営業時間：１８：００～２１：００（ラストオーダー２０：３０）
ラウンジ
営業時間：１０時～２１時（ラストオーダー２０時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００（毎週木曜日定休）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール りらいぶ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場仙台ヒルズゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040051/ を参照してください 
