ヒューイットリゾート那覇
2021年7月15日(木)、那覇国際通りに最大級の遊びの拠点となるヒューイットリゾート那覇が誕生！屋上には3Dホログラムを楽しめるインフィニティプール＆バーを配し非日常体験をお届け。多彩な客室タイプは全部で8種類！6名様までご滞在いただける客室は、ご家族やグループでの宿泊に最適です。ご朝食は沖縄を感じるシグネチャー料理と約170種類の豊富な料理、オープンライブキッチンにてブッフェ料理を。お好みのバーガーが楽しめるバーガーステーションが人気。ご宿泊のお客様は無料でご提供いたします。お車で沖縄をめぐるお客様にも安心な駐車場完備。観光やショッピングからホテルステイまで思いっきり遊んで楽しむアクティブな沖縄旅行に是非ご利用ください。
アクセス ゆいレール 安里駅から徒歩で約3分。ゆいレール 牧志駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 那覇ＩＣから約10分。西原ＩＣから約15分。
住所 〒902-0067 沖縄県那覇市安里２－５－１６

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：１泊／１，６５０円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場情報 1泊：１泊／６，６００円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 331室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2021年06月
レストラン ＴＩＤＡ（ティーダ）
営業時間：７：００～１０：００
ＭＡＳＡＮ（マーサン）
営業時間：１１：３０～１４：３０／１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール １３Ｆインフィニティ・エッジ・プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470545/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470545/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470545/ を参照してください 
