ロイトン札幌
国際都市・札幌にふさわしいグローバル感覚にあふれたロイトン札幌は、大きな満足と感動のステージです。ロイトン札幌は、世界から注目を集める北の都、札幌の象徴として、先進のグローバルクオリティを極めたホテルです。札幌市街を眺望する、快適で落ち着きに満ちた客室。展示会、セミナー、パーティーなどさまざまな催しに対応する各種ホール。さらに、レストランなどの施設に至るまで、高品質のサービスで大きな満足と感動のホテルステイをお約束いたします。
アクセス 地下鉄東西線 西11丁目駅 1番出口から徒歩で約3分。ＪＲ札幌駅南口から車で約5分。
アクセス（車） 札樽自動車道新川ＩＣから約20分。新千歳空港（高速利用）から約60分。
住所 〒060-0001 北海道札幌市中央区北１条西１１丁目

駐車場情報 乗用車：223台可
1泊：※ホテルへお問い合わせください。円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 292室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1992年07月
レストラン 和食レストラン「大和」
営業時間：ランチ：１１時３０分～１４時/ディナー：１７時３０分～２１時
中国レストラン「万里」
営業時間：ランチ：１１時３０分～１４時/ディナー：１７時３０分～２１時
「カフェトリアノン」
営業時間：６時３０分～１７時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～１８：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010155/ を参照してください 
