三交イン伊勢市駅前
日本屈指の観光都市伊勢市駅から徒歩2分。お伊勢参りやビジネスにもアクセス良好。ベッドはワイドなサイズで、羽毛布団をご用意しています。全室個別空調、加湿機能付空気清浄機、シャワートイレ、冷蔵庫を完備しております。
アクセス ＪＲ参宮線 伊勢市駅南口から徒歩で約5分。近鉄山田線 近鉄伊勢市駅南口（ＪＲ側）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約10分。伊勢自動車道伊勢ＩＣから約15分。
住所 〒516-0072 三重県伊勢市宮後１－１－１

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 129室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240313/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240313/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240313/ を参照してください 
