ホテルルートイン那覇泊港
沖縄モノレール【美栄橋駅下車】徒歩5分 那覇空港より国道58号経由お車にて約10分■立体駐車場完備(合計72台・有料・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ゆいレール「美栄橋駅」から徒歩で約5分。泊港から徒歩で約1分。
アクセス（車） 沖縄自動車道那覇ＩＣから約20分。
住所 〒900-0016 沖縄県那覇市前島２－１２－５

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：500円
駐車場制限：高さ1.5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉 厚生労働省許可の医薬部外品ラジオ－ブ（認可許可番号４７０第４４７号）が溶かされた人工温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者のみ利用可能 
特徴 ラジウム人工温泉。天井はテント開閉式。晴れた日は露天の場合もあり。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：00、5：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 町並
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋のタオルをご利用下さい。天井がテント開閉式の為、台風等強風時利用できない場合あり。
総客室数 208室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年01月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：6時30分～9時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、デビッドカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場サザンリンクス
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470042/ を参照してください 
