アパホテル〈六本木SIX〉
東京メトロ南北線「六本木一丁目駅」3番出口から徒歩3分。地下鉄日比谷線・大江戸線「六本木駅」6番出口から溜池山王方面に徒歩7分。六本木の繁華街から徒歩圏内に位置し、コンパクトながらも機能性を重視した新都市型ホテル群としてオープン！客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型を理念とする「新都市型ホテル」の客室仕様として50型以上大型液晶テレビを設置。照明スイッチ類、空調リモコン、USBポート・コンセントを枕元に集約設置。空間を立体的に活用しているほか、訪日外国人のお客様も快適に滞在できる客室をご提供。「ミラーリング機能」を搭載しており、機能性・利便性を追求した客室空間をご提供。
アクセス 東京メトロ南北線 六本木一丁目駅から徒歩で約3分。都営地下鉄大江戸線 六本木駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線飯倉出口から約2分。
住所 〒106-0032 東京都港区六本木２－３－１１

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：3500円
駐車場制限：平面：8台、機械：4台
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1001室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン TRATTORIAItsuki
営業時間：【朝食】7：00～10：00（LO9：30）
Fuji
営業時間：【朝食】7：30～10：30（LO10：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130945/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130945/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130945/ を参照してください 
