JR西日本グループヴィアインプライム大阪京橋＜水城の湯＞
2020年12月オープン！JR京橋駅から徒歩1分。全室禁煙。コンセプトは自宅のようなつくろぎを提供するホテル。
アクセス JR京橋駅（西口）から徒歩で約1分。京阪 京橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速森之宮ICから約9分。
住所 〒534-0025 大阪府大阪市都島区片町２－２－５３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 午後3時～深夜1時と朝6時30分～9時まで
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2020年11月
レストラン Drip-x-Cafe
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270480/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270480/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270480/ を参照してください 
