ホテルマイステイズ亀戸
秋葉原へは9分、東京スカイツリーまでアクセス至便。大型商業施設も充実で生活環境も快適。長期滞在には嬉しいコインランドリー完備。全室ミニキッチンが完備されておりますので簡単な調理も出来ます。
アクセス ＪＲ総武線亀戸駅東口から徒歩で約5分。都営新宿線西大島駅A3出口から徒歩で約10分。
住所 〒136-0071 東京都江東区亀戸６－３２－１

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：1泊1630円
駐車場制限：立体駐車場なのでサイズ制限あり。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：必ずお電話にてご予約をお願い致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 440室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年03月
建築年月 1992年01月
レストラン レストラン・ピガール 亀戸店
営業時間：7：00～10：00（ラストオーダー9：30）
『彩遊膳』
営業時間：《ランチ》11：30～14：00 《ディナー》17：00～23：
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130311/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130311/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130311/ を参照してください 
