アパホテル〈銀座宝町〉（東京駅八重洲南口）
都営地下鉄浅草線「宝町駅」A1出口から徒歩1分東京メトロ銀座線「京橋駅」1番出口から徒歩3分銀座・東京駅徒歩圏内、羽田空港・成田空港からも乗り換えなし！【全室完備】・40型液晶テレビ完備・BBCワールドニュース無料放映・シーリー社製ベッド「Cloud Fit」採用・アパホテルオリジナル3Dメッシュまくら採用・ハイグレードアメニティ・ふんわりやわらか高級デュベ（羽毛布団）・Wi-Fi接続無料・高速有線ＬＡＮ接続無料・携帯の充電に便利な枕元の電源・ウォッシュレット完備・子供の添い寝無料（未就学児）
アクセス 都営浅草線「宝町」Ａ1出口から徒歩で約1分。東京メトロ銀座線「京橋」Ａ3出口から徒歩で約3分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋３丁目１１－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2013年11月
レストラン Ashirwad
営業時間：朝食7：00～10：00ランチ：11：30～15：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130377/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130377/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130377/ を参照してください 
