船山温泉
山の中のポツンと一軒宿。チェックインは１３時から１７時まで、最終チェックアウトは１１時。２２時間滞在。お食事は個室のダイニングテーブルで、山川の幸を活かしたお料理。
アクセス JR身延線 内船駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 新東名高速道路新清水ＩＣから約35分。中央自動車道増穂ＩＣから約45分。
住所 〒409-2217 山梨県南巨摩郡南部町本郷１０６１７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：内船駅
9:00～11:00
事前連絡が必要です。
前日までにご予約ください。
送迎（迎え）：内船駅
13:00～17:00
事前連絡が必要です。
前日までにご予約ください。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 内湯：24時間露天風呂：5:00～24:00
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディータオル、バスタオル、ヘアーブラシ、カミソリ、ヘアーキャップ、ヘアーゴム、綿棒、マウスウォッシュ、歯ブラシ、男性用化粧品、女性用化粧品、シャンプー、リンス、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 川沿い、山が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5:00～24:00
性別種別 混浴
効能・適応症 神経痛、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディータオル、バスタオル、ヘアーブラシ、カミソリ、ヘアーキャップ、ヘアーゴム、綿棒、マウスウォッシュ、歯ブラシ、男性用化粧品、女性用化粧品、シャンプー、リンス、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 川沿い、山が見える
風呂場のバリアフリー 無
備考 予約は不要です。空いていればいつでもご自由にご利用いただけます。（内鍵制） 
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗浄便座付トイレ、アイロン、ゆかた、丹前、パジャマ
レストラン 無
レンタル可能品 カールドライヤー、アイロン、氷まくら、ファンヒーター、携帯電話充電器、延長コード、お薬各種 、ＤＶＤ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190187/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190187/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190187/ を参照してください 
