オークラホテル丸亀
オークラホテル丸亀は心を癒す快適なひとときで皆様をおもてなしいたします。
アクセス ＪＲ丸亀駅からタクシーで約5分。ＪＲ宇多津からタクシーで約5分。
アクセス（車） 高松自動車道坂出ＩＣから約15分。瀬戸中央自動車道坂出北ＩＣから約15分。
住所 〒763-0011 香川県丸亀市富士見町３－３－５０

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 瀬戸大橋を一望できるサウナ付き展望風呂。雄大な瀬戸のパノラマをお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２４：００、０６：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ
浴室ごとの眺望 瀬戸大橋
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 285室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2008年07月
建築年月 1988年03月
レストラン レストラン・レ・セゾン
瀬戸内料理・四季亭
グリーンラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 チャペル、神前式結婚式場
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370019/ を参照してください 
