望水
伊豆半島東海岸、北川温泉に位置する望水。その名の通り相模灘を見下ろす絶景は、壮大な四季ごとの表情を見せ、旅人の心を和ませます。施設から100メートルほど離れた波打ち際には、全国でも数少ない、波打ち際の露天風呂「黒根岩風呂」がございます。露天風呂から眺める日の出は格別です。 また、雄大に広がる大海原を一人占め気分でご利用頂ける、プライベートガゼボは望水ならではでございます。
アクセス 伊豆熱川駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 東名高速厚木ICから約120分。
住所 〒413-0302 静岡県賀茂郡東伊豆町北川温泉

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：伊豆熱川駅
１５分間隔で送迎車が出せます
送迎（迎え）：伊豆熱川駅
事前連絡が必要です。
１名より迎え
風呂案内 ゆったりとお湯をお楽しみいただける岩風呂『石楠花の湯』と木の香あふれる檜風呂『椿の湯』どちらも野趣豊かな露天風呂を併設。又、ＰｒｉｖａｔｅＧａｚｅｂｏ「ときの凪」は貸切で利用していただけます。（要予約
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、バスタオル、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：ナトリウム、カルシウム、塩化物泉
特徴 
サウナ 有
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～１０時
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、バスタオル、化粧品類、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは浮舟とさざ波だけに付設24時～5時入浴不可  泉質：ナトリウム、カルシウム、塩化物泉
総客室数 37室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織
改築年月 1986年01月
建築年月 1958年01月
レストラン ラウンジ「波の舞」
営業時間：０７時～２３時
サロン「IBUKI」
営業時間：１６時～２４時
SPA「GECCA」
営業時間：１４時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 湯上りサロン「波の音」湯上りにさっぱりとする飲物と地元のところてんを用意
レンタル可能品 麻雀卓4,320円、囲碁1,080円、将棋1,080円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、MC、BANK
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場稲取GC、中伊豆グリーンC、サザンクロスCC
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220058/ を参照してください 
