霧島みやまホテル
霧島温泉郷中心に位置するわずか12室のお宿。霧島温泉でも有数の5つの貸切湯の温泉で癒された後は、旬や地産地消にこだわり吟味された食材を用いた自慢の料理をお愉しみください。
アクセス JR霧島神宮駅からタクシーで約10分。JR霧島神宮駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 九州自動車道溝辺鹿児島空港ICから約30分。
住所 〒899-4201 鹿児島県霧島市霧島田口２７０３－５

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：JR霧島神宮駅
ホテルへ確認（予約制）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR霧島神宮駅
ホテルへ確認（予約制）
事前連絡が必要です。
風呂案内 ヘルシーなサウナ風呂でひと汗、広い大浴場でゆったり旅情にひたり満天の星を仰ぐ露天風呂で、南国のオゾンをいっぱいに、ゆっくりできます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１０時、１１時半～２４時※水曜日１５時～２４時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、単純酸性泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 日帰り：有料／宿泊者：無料
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ひげそり、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは宿泊ルームにあり
特徴 泉質：単純泉  適応症：他にリューマチ、外傷性障害
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～２４時
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 日帰り：５２５円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者：バスタオル有  日帰り入浴：タオル持参
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1985年03月
レストラン 四季
営業時間：１７：４５～１９：１５、１９：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7時～11時、16時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 有 (屋外)
その他施設 チャペル
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、BANK、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場高千穂CC近隣施設グランドゴルフ場  
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460006/ を参照してください 
