今治国際ホテル
きらめく瀬戸の海を見わたす灯台のように。今治の新しいランドマークタワー「今治国際ホテル」。本州と四国、芸予の島々を結ぶ瀬戸の中枢都市・今治にそびえるランドマークタワー 今治国際ホテル。1978年の創業以来、シティホテルの機能とエレガントなサービスを提供し続けてきた経験と実績、そして新しい時代を見すえた最新の設備と施設が訪れるお客様を快適な空間、やすらぎの時間へとお迎えいたします。灯台を思わせるその外観にふさわしく、今治の国際機能の中心となり、瀬戸から世界へ鮮やかな光を投げかけるべく、真のホスピタリティと豊かなコミュニティの場を提供してまいります。
アクセス ＪＲ予讃線 今治駅【改札１ヶ所】から徒歩で約10分。ＪＲ予讃線 今治駅【改札１ヶ所】から車で約3分。
アクセス（車） しまなみ海道今治ＩＣから約15分。今治小松自動車道今治湯ノ浦ＩＣから約20分。
住所 〒794-0042 愛媛県今治市旭町２－３－４

駐車場情報 乗用車：315台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：車イス専用駐車場完備
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ０６：００～０９：００、１６：００～２３：００
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 有料 宿泊者は１，１００円です。
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー バリアフリー対応ではありません。
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２３：００、０６：００～０９：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 宿泊者は１，１００円です。
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、整髪料
風呂場のバリアフリー バリアフリー対応ではございません。
備考 
総客室数 355室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1996年11月
レストラン ラ・セール
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：００
伊予路
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：００
龍宮
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：００
けやき
営業時間：１７：００～２１：３０
ラウンジ２３
営業時間：完全予約制
ＧＡＲＤＥＮ
営業時間：１１：００～１９；００
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 湯遊クラブ (屋内)
その他施設 チャペル、神殿、ショッピングアーケード
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場サンセットヒルズカントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380003/ を参照してください 
