ホテルルートイン札幌北四条
ホテルから札幌駅へ往路のみ無料バスあり（完全予約制）！和洋のバイキング朝食と駐車場は無料サービス！ラジウム人工温泉大浴場完備。ロビーでは、インターネットが無料で閲覧できます。
アクセス ＪＲ札幌駅南口から徒歩で約20分。＜要事前予約・札幌駅までの送り＞ホテルから送迎車で約10分。
アクセス（車） ＪＲ札幌駅から約5分。札幌北インターチェンジから約20分。
住所 〒060-0004 北海道札幌市中央区北４条西１３－１－５３

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：500円
駐車場制限：１５５ｃｍ以下３０台・２１０ｃｍ以下８台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００－１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉の広々とした大浴場が一日の疲れを癒します。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ビジネスや観光で疲れた体は、ラジウム人工温泉の大浴場でゆったりと癒していただくことができます。広々としたお風呂で手足を伸ばし、思う存分おくつろぎ下さい。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、ヒデソリ、ブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、LANケーブル
建築年月 2003年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010323/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010323/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010323/ を参照してください 
