正庵
正庵は京都市北部に位置し、周辺には広大な土地を有する大徳寺や建勲神社など。金閣寺・龍安寺・北野天満宮にも簡単にアクセスできます。またレトロな雰囲気ある銭湯「船岡温泉」まで徒歩7分。天井に彫られた鞍馬天狗や透かし彫りの欄間は必見です。正庵の定員は6名様。格子の玄関戸をあければ土間に飾られた絵画、ミセノマのアンティーク家具がお迎えいたします。６部屋ある客室、一番奥の寝室にはベッドルーム（ベッド２台）もございます。そして現代仕様に改装されたバス、トイレ。暖房設備で冬も快適にお過ごしいただけます。
アクセス 京都市営地下鉄「鞍馬口」駅から徒歩で約15分。京都市営バス「堀川鞍馬口」バス停から徒歩で約5分。
住所 〒602-0091 京都府京都市上京区大宮通鞍馬口下ル筋違橋町５７６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260363/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260363/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260363/ を参照してください 
