TheGrandHotelGinowanオーシャン＆シティビューの新しい沖縄のホテル
抜群のアクセスとロケーションで、沖縄観光の新たな拠点に。那覇空港から車で30分以内、中部地区に位置し、さらに幹線の58号線に直接面しているので北部観光はもちろん、南部やビジネスでの利用にも最適です。ザ・グランド ホテル ギノワンからはじまる、上質で心地いい沖縄ステイをご体感ください。
アクセス モノレール 赤嶺駅から徒歩で約1分。那覇空港から車で約5分。
アクセス（車） 豊見城・名嘉地ＩＣから約10分。
住所 〒901-0154 沖縄県那覇市赤嶺２－３－２

駐車場情報 乗用車：18台可
1泊：1泊600円税込
駐車場制限：地下2.1ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：第二駐車場有、先着順
送迎 送迎（送り）：ホテルグランビュー沖縄⇔ホテルグランビューガーデン沖縄（詳細はホテルへお問合せ下さい）
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ホテルグランビュー沖縄⇔ホテルグランビューガーデン沖縄（詳細はホテルへお問合せ下さい）
-
事前連絡が必要です。
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2004年12月
レストラン 琉旬彩食土煌
営業時間：朝食：5時45分～9時30分（最終入店9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470047/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470047/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470047/ を参照してください 
