気兼ねなく、心地よくあわら温泉ホテル八木
明治16年創業の老舗温泉旅館。敷地内に4本の源泉井戸を保有し、あわら温泉の中でも特に豊富な湯量を誇る温泉は夜通し入浴可能。夜にはライトアップされ、幻想的な雰囲気を醸し出す自慢の日本庭園を散策したり、部屋でくつろいだり、気兼ねなく、心地のいいひとときをお過ごし下さい。
アクセス JR北陸本線 芦原温泉駅西口から車で約10分。えちぜん鉄道 あわら湯のまち駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道金津ICから約15分。
住所 〒910-4104 福井県あわら市温泉４丁目４１８番地

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：滞在中のご利用
駐車場特記事項：各駐車場まではお客様ご自身でご移動願います。
送迎 送迎（送り）：JR芦原温泉駅西口
8:30、9:00、9:30、10:00、10:30、11:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR芦原温泉駅西口
到着時（14：45～18：00の時間内）
事前連絡が必要です。
事前に到着時間を連絡
風呂案内 当宿は敷地内に4本の源泉を所有しております。各源泉の泉温は約３０～６０度で、その湯量の合計は毎分１２０リットル、あわら温泉の中でも特に豊富な湯量を誇ります。温度の高い温泉と低い温泉を上手に混湯して、大浴場に供給する温度を一定に保たせていただいております。当宿の温泉は、温泉で温泉を冷ますという大変贅沢な温泉というわけです。なお、湯宿では一晩中、源泉を掛け流しておりますが、浴槽内を清潔に保つため、内湯ではごみや不純物のろ過を目的とした循環ろ過装置も併用させていただいております。また、加水は一切しておりませんが、冬の間のみ日によりましては、加温をしております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 部屋風呂は源泉露天風呂付特別室の1室のみ。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～翌10:00
収容人数 60人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／ドライヤー／歯ブラシ・カミソリ他
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ利用時間：16時～20時、7時～9時
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～翌10:00
収容人数 30人
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／ドライヤー／歯ブラシ・カミソリ他
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ利用時間：16時～20時、7時～9時
総客室数 73室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180099/ を参照してください 
