西鉄ホテルクルーム博多天然温泉博多駅前の湯
魅力あふれる「博多」は、新鮮魚介・もつ鍋・ラーメン・うどんなどのご当地グルメの体験も楽しめ、新しい発見ができる街です。西鉄ホテルクルームの目の前には市内を結ぶバスセンターがあり、福岡の繁華街「天神」や太宰府天満宮など観光スポットにもアクセス至便。博多駅近くながら天然温泉があり、ホテル周辺は寺社エリアの落ち着いた佇まい。夜はゆったりとお寛ぎいただけます。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約4分。市営地下鉄博多駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 福岡都市高速博多駅東出口から約10分。福岡都市高速千代出口から約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前１－１７－６

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：14：30-翌10：30一泊1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内（立体）予約不可乗用車６８台有料ご確認下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉大浴場（サウナ付）、半露天風呂
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２５：００、０６：００－０９：３０
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 503室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア
建築年月 2006年02月
レストラン ジャルディーノ
営業時間：１１：３０ー１４：３０１７：００－２４：００
福鈴
営業時間：１１：３０ー１４：３０１７：００－２４：００
嵐山樓
営業時間：１１：３０ー１４：３０１７：００－２４：００
アジアン磯貝「じゃこくじら」
営業時間：１１：３０ー１４：３０１７：００－２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 レンタルパソコン（１日１，０００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400090/ を参照してください 
