ホテル松島大観荘
日本三景・松島の高台にたたずむリゾートホテル。絶景・松島湾を眺めるなら海側客室がおすすめ。選べる本格バイキング（「和風海鮮」は獲れたて地魚メイン、宮城旬彩にひと手間加えた「和洋中」）をご堪能下さい。
アクセス 【無料】ＪＲ仙石線：松島海岸駅から送迎車で約5分。【無料】ＪＲ東北本線：松島駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 【三陸自動車道】松島海岸ＩＣから約5分。
住所 〒981-0213 宮城県宮城郡松島町松島字犬田１０－７６

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ東北本線・松島駅ＪＲ仙石線・松島海岸駅
8：10～17：40※循環バスとなります。詳細はお問合せください。
送迎（迎え）：ＪＲ松島海岸駅
8：00～17：20※循環バスとなります。詳細はお問合せください。
詳細はお問い合わせください
風呂案内 男女とも同じ大きさで、松島湾を一望しながら入浴できます。漢方風呂として、月替りの薬草風呂もお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 平成２２年１２月新露天風呂オープン！ 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～１時、６時～１０時
収容人数 120人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ブラシ、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 松島湾
風呂場のバリアフリー 大浴場浴槽手すり有り
備考 
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 1985年01月
建築年月 1979年01月
レストラン メインダイニング 潮騒
営業時間：１１時３０分～２１時
ラ・セレース
営業時間：７時～２１時
磯魚（イサナ）
営業時間：１１時３０分～２１時
天正（てんしょう）
営業時間：１１時３０分～２１時
たまや
営業時間：１７時半～２４時
雄峰（ゆうほう）
営業時間：１１時半～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有6室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１２時～２２時、７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール プール (屋外)
その他施設 大宴会場：「天海」500畳「大観」320畳 コンベンションルーム：「千代」1200平米「藤」640平米 中小会議場：4室 中小宴会場：17室 大浴場 露天風呂 屋外プール ラウンジレストラン「ラ・セレース」 和食処「磯魚」 メインダイニング「潮騒」 日本料理「天正」 中国料理「雄峰」 和食処「たまや」 ラウンジ「ロ・ロール」 メインバー「グランプリ」 カラオケバー「ZOO」 売店「ロンディン」 エステルーム「ラ・セレヴィス」 チャペル「海の見える丘教会」 駐車場200台
レンタル可能品 囲碁１台（１，０８０円）、将棋１台（１，０８０円）、麻雀（手積み４，３２０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場松島チサンカントリークラブ、松島仙台コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040016/ を参照してください 
