スパリゾートハワイアンズモノリスタワー
未来構想のシンボルタワー　「スパリゾートハワイアンズ　モノリスタワー」陽光を反射する真っ白な壁面と、吸い込まれそうな漆黒の壁面が構成する、雑物をまったく含まない巨大石柱。コンセプトは「ハワイアン＆スパ」。それは単なるハワイ風ではない、ハワイアンズ流という、先進のネオ・ジャパネスク・リゾートです。
アクセス ＪＲ常磐線湯本駅からタクシーで約10分。ＪＲ常磐線湯本駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 常磐自動車道いわき湯本ＩＣから約3分。
住所 〒972-8326 福島県いわき市常磐藤原町蕨平５０

駐車場情報 乗用車：3500台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ常磐線湯本駅
１０：４０～１７：１３の間に６本
無料シャトルバス
送迎（迎え）：ＪＲ常磐線湯本駅
１０：４０～１７：１３の間に６本
無料シャトルバス
風呂案内 大浴場＜すみの湯＞＜うずの湯＞圧倒的な温泉量を活かした、ここにしかない温泉。美しい陰影、浮かび上がる温泉。約半世紀、私たちと地域を支え続けてきた温泉を、メモリアルシンボルとして蘇らせました。過去に繁栄をもたらした炭鉱を“すみの湯”に、その後の半世紀の時の流れを“うずの湯”として。半露天風呂の“半外気浴”を採用、親子でいっしょに入る“浅瀬の湯”、親子で背中を流し合うスペースなどが、きづなを深めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 スパリゾートハワイアンズの原点である炭鉱のさまざまに巡る坑道空間をモチーフにしています。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～2:00、4:00～10:00
収容人数 110人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 一般禁忌病は全て禁忌症の適応となります。
特徴 ハワイアンズの歴史を滞積する大地、ポリネシアに生息し輪廻転生を例える巻き貝をモチーフにデザイン。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14:00～2:00、4:00～10:00
収容人数 110人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 121室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2012年02月
レストラン ネシア
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スパリゾートハワイアンズ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場スパリゾートハワイアンズ・ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070095/ を参照してください 
