三井ガーデンホテル大手町
東京のさまざまな魅力に直結する大手町。その中でも、駅徒歩3分の都心の利便性を使いこなすロケーションに立地する「三井ガーデンホテル大手町」は、「Urban　Oasis」をコンセプトにデザインされた木や緑あふれる空間が、都会のここでしかない上質なやすらぎをお届けします。館内（1階）にはご宿泊者専用ラウンジを設けており、コーヒー、紅茶、小菓子をご用意しております。 （15:00～22:00）
アクセス ＪＲ東京駅から徒歩で約10分。東京メトロ丸の内線大手町駅A2番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線神田橋から約5分。
住所 〒101-0047 東京都千代田区内神田２丁目１－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年04月
レストラン TOKYO BAKER’S K
営業時間：06:30～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130800/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130800/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130800/ を参照してください 
