ホテルマイステイズ五反田駅前
五反田駅から徒歩30秒の立地で、羽田田空港へ30分、東京駅へ15分、首都圏の各主要エリアへのアクセスも抜群です。明るくスタイリッシュな空間で、皆様のご来館をお待ちしております。
アクセス ＪＲ五反田駅【西口】から徒歩で約1分。東急池上線【五反田駅】から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速2号【目黒線・荏原出口】から約5分。
住所 〒141-0031 東京都品川区西五反田２－６－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 383室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2015年08月
レストラン トラットリアヴィチーノ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130061/ を参照してください 
