ANAクラウンプラザホテル京都
この地に培われた長い歴史の趣を受け継ぎながら、ひとが集い、憩い、寛ぎ、そしてふれあうステージ。ANAクラウンプラザホテル京都は、贅を極め、礼を尽くして、丹精込めたおもてなしでお迎えいたします。ハイグレードな空間に、コンテンポラリーなセンスを織りまぜて。ここ二条城のほとりでお寛ぎください。
アクセス 地下鉄 二条城前駅 ２番出口から徒歩で約1分。京都駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 名神高速道京都南ＩＣから約30分。名神高速道京都東ＩＣから約30分。
住所 〒604-0055 京都府京都市中京区堀川通二条城前

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１３時～翌１３時
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関
７時４０分～１９時５０分
送迎（迎え）：ＪＲ京都駅八条口東側
８時～１９時４５分
総客室数 301室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1986年06月
レストラン 鉄板焼：二条
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
和食・雲海
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
中華レストラン・花梨
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
レストラン・ＣＯＺＹ
営業時間：６時～２３時
コト・ラウンジ
営業時間：１０時～２３時
フランス料理・ローズルーム
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール サンテロワ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設屋内プール・月末休業（１３時～２１時３０分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260089/ を参照してください 
