アートホテル石垣島
ゆったり過ごしたい方、アクティブに動きたい方どちらにも快適にお過ごしいただけるアーバンリゾートホテルです。石垣島市街の高台にあり、離島ターミナルや繁華街まで車で8分、161台分の車が停められる駐車場完備（無料）で、離島観光・島内観光にアクセス便利。シンプルで落ち着きのあるデザインのお部屋のほか、肌にやさしい超軟水の大浴場やガーデンプール（季節限定）、眺望のよい天空カフェ、ハンドドリップコーヒーショップ、島のアート＆カルチャーを発信するギャラリーショップ、島唄ライブ（毎晩開催）など、ご滞在を満喫いただける施設・サービスが詰まったホテルです。
アクセス 石垣空港から路線バスで約27分。石垣港離島ターミナルから路線バスで約5分。
アクセス（車） 石垣空港から約25分。
住所 〒907-0022 沖縄県石垣市大川５５９

駐車場情報 乗用車：159台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：第1駐車場68台/身体障がい者用2台第2駐車場91台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ミストサウナとうたせ湯を設置したタイプと、高温サウナと水風呂、 寝湯（ジェット付）を設置した２つのタイプをご用意いたしました。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～９時１６時３０分～２３時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、男湯のみ：シェービングフォーム、アフターシェーブローション、整髪料、女湯のみ：クレンジング洗顔料、化粧水、乳液、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 245室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
改築年月 2001年01月
建築年月 1984年02月
レストラン カプリコン
営業時間：10:00-17:00 18:00-24:00
アクアリス
営業時間：6:30-9:30 11:30-15:30 18時-20:30
畑人（はるさー）
営業時間：17：30-22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２１：４５
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、DISCOVER銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470128/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470128/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470128/ を参照してください 
