ロワジールホテル那覇
那覇空港より車で約7分、那覇市最大規模を誇る551室。屋内外プールに天然温泉と充実の施設、広々とした客室で、シティリゾートならではの心地よいやすらぎに満ちた時間をお楽しみいただけます。
アクセス モノレール旭橋駅(空港駅より11分)から徒歩で約15分。那覇空港(うみそらトンネル経由)から車で約7分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西３－２－１

駐車場情報 乗用車：303台可
1泊：1泊1台1800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ロワジール三重城温泉 島人の湯。約８００万年前の化石海水が地熱で温められで出来た天然温泉。塩分が肌をコーティングし、汗の蒸発をやわらげるため保温効果は最高。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ※有料施設です。ホテル公式ホームページを参照くださいませ。
特徴 含ヨウ素ーナトリウムー塩化物泉/無色無臭/泉温40.9度
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ご宿泊のお客様6：00～24：00（最終入場23：00）
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 1500円（滞在中利用・入湯税込）
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 滞在中何度でも利用可能。
特徴 約800万年前の化石海水を利用した天然温泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 7:00～23:00（最終受付22:30）
収容人数 72人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 2500円（滞在中利用・入湯税込）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂有り
総客室数 551室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
改築年月 2015年01月
建築年月 1993年02月
レストラン フォンテーヌ
営業時間：10：00～21：00(Ｌ.Ｏ/20：30)
琉球ダイニング花風～はなふう～
営業時間：11:30～14：3018：00～21：00※現在臨時休業中
バープラネート
営業時間：夏季営業7/23～8/31(20：00～24：00)
パピヨン
営業時間：17:30～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～22：00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)、屋外プール (屋外)
その他施設 ホテルから徒歩約2分にスーパーあり（9:00～AM1:00)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、DINERS・DISCOVER・銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470024/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470024/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470024/ を参照してください 
