ホテルマイステイズ浅草橋
ビジネス・東京観光の拠点として絶好のロケーション「JR浅草橋駅」からすぐ。快適性を追求した客室が、くつろぎのホテルライフをお約束致します。
アクセス JR総武線「浅草橋駅」西口から徒歩で約1分。都営浅草線「浅草橋駅」A2出口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線本町から約5分。
住所 〒111-0053 東京都台東区浅草橋１－５－５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：1泊1630円
駐車場制限：普通乗用車のみ
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時からチェックアウト日の１１時まで
駐車場特記事項：※駐車場は完全先着順となっております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年10月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン（無料）DVDプレイヤー（無料）つめきり（無料）体温計（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130316/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130316/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130316/ を参照してください 
