皆生風雅
約4000坪の日本庭園が広がる敷地に、数寄屋造りの落ち着いた佇まい。とろみ美肌の皆生温泉、地産地消の美味しい料理とゆったりとした部屋で、日常から離れた贅沢時間をお過ごしください。
アクセス JR伯備本線・山陰本線 米子駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ＩＣから約15分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉３－１６－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：満車の場合、隣接にも専用駐車場あり
送迎 送迎（送り）：皆生風雅⇒JR米子駅交番前
8:00/9:00/10:00チェックイン時フロントにてご予約下さい
事前連絡が必要です。
定員4名様
送迎（迎え）：JR米子駅交番前⇒皆生風雅※前日までにお電話にてご予約をお願い致します。
14:00/15:00/16:00/17:0014:00発のみ米子空港⇒皆生風雅直行（JR米子駅ではご乗車頂けません）
事前連絡が必要です。
定員4名様
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、アイロン
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310045/ を参照してください 
