ホテルグリーンタワー幕張
幕張新都心の中心に ひときわ高く美しいフォルムを描くホテルグリーンタワー幕張。白を基調にゆとりと安らぎを追求した205の客室。和食・洋食・中華が楽しめるレストラン。 ご宴会・ご婚礼・国際会議にと多目的にご利用いただける華麗な8ヶ所のバンケットルームなど、そのすべてが気品とオリジナリティに満ちた快適空間。「おもてなしの心」を何よりも大切に開かれたコミュニティプラザとして、内外のお客様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口から徒歩で約3分。ＪＲ京葉線 海浜幕張駅 南口からタクシーで約1分。
アクセス（車） 東関東自動車道湾岸習志野出口から約5分。東関東自動車道湾岸千葉出口から約5分。
住所 〒261-0021 千葉県千葉市美浜区ひび野２－１０－３

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：普通車・１０００円
駐車場制限：高さ2.1ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：屋内駐車場もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 204室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1991年06月
レストラン カフェレストラン・ラ・フォーレ
営業時間：7：00～20：30（ラストオーダー）*アイドルタイムあり
和食・中華/桂翠
営業時間：１１時～２１時３０分
ロビーラウンジ
営業時間：11：30から17：30（ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
その他施設 ２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＪＡＬＮｉｃｏｓ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120086/ を参照してください 
