ANAクラウンプラザホテル富山
国際都市“富山”に新たな歴史を刻む、ゆとりと寛ぎのドラマティック空間。いにしえの時を知る城址公園、緑豊かな立山連峰を望む、富山の新たなランドマーク“ANAクラウンプラザホテル富山”。国際性を備えた情報・文化の発信拠点として、旧き良き時代を知る富山の街に、新たな歴史を刻みます。最高のホスピタリティーで、あらゆるニーズのお客様をお迎えいたします。
アクセス JR北陸本線 富山駅から徒歩で約10分。富山きときと空港からタクシーで約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道富山ＩＣから約15分。
住所 〒930-0084 富山県富山市大手町２－３

駐車場情報 乗用車：125台可
1泊：１泊１台１２００円
駐車場制限：車高２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：館外契約駐車場、ホテルより徒歩１～２分
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 252室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1999年08月
レストラン カフェ・イン・ザ・パーク
営業時間：６時～２２時
日本料理・雲海
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時
ビアテラス
営業時間：１８時～２１時
スカイバーアストラル
営業時間：１７時～２４時（日祝１７時～２３時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時（アクセサリーショップ）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＣＣＳ、トヨタファイナンス、ＬＩＦＥ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160016/ を参照してください 
