ホテルメトロポリタン秋田
秋田駅つづきの「ホテルメトロポリタン秋田」は、快適な宿泊機能と、最新設備の宴会場、結婚式場、レストラン、バーにショッピングプラザを備えた新しいタイプのシティホテルです。全館すみずみまで温かいハートを敷きつめ、秋田でのご滞在が思い出深いものになりますように、心ゆくまでのお寛ぎをお約束します。
アクセス ＪＲ秋田駅西出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 秋田自動車道秋田中央ＩＣから約15分。
住所 〒010-8530 秋田県秋田市中通７－２－１

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：普通車５００円、バス６０００円
駐車場制限：高さ制限：２．１M※第１駐車場
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：昼１２時～翌昼１２時まで１泊５００円
駐車場特記事項：ホテル・トピコ・アルス第１駐車場、第２駐車場をご利用ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 247室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2010年04月
建築年月 1986年07月
レストラン 上海楼酒家
営業時間：朝食バイキング：６時３０分 ～ １０時００分最終入店９時３０分
ダイニング万葉
営業時間：ランチタイム：１１時～１４時 ディナータイム：１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ジェクサーライトジム、ランドリールーム
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ、ＶＩＥＷ、ＭＣ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050011/ を参照してください 
