ホテルルートイン御前崎
原子力館・御前崎海岸から車で20分の好立地。ラジウム人工温泉大浴場と、夕食レストラン(平日のみ）でお過ごしください。お客様にごゆっくりおくつろぎいただける温かいホテルです。
アクセス ＪＲ菊川駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 東名高速道路菊川ＩＣから約25分。東名高速道路相良牧之原ＩＣから約25分。
住所 〒437-1612 静岡県御前崎市池新田２５２５－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 利用時間１５：００～２６：００、５：００～１０：００女性大浴場は鍵をかけています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 タオルはお部屋のものを持参して下さい。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、リンスインシャンプー、コンディション設置 男性…カミソリ、ヘアトニック、スキンローション 女性…スキンローション、乳液
浴室ごとの眺望 中庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニ２４時間営業。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220221/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220221/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220221/ を参照してください 
