からくさホテル札幌
札幌の中心街 すすきのや大通公園にほど近く、ショップやレストランがひしめくロングアーケードの狸小路商店街に面したからくさホテル札幌は、観光滞在に抜群のロケーションです。13階建てのホテルには、からくさホテル初の大浴場と湯上りラウンジを備え、客室177室、レストラン、ランドリーコーナー、タワーパーキング、さらに全館無料でWi-Fiをご利用いただけます。また、狸小路商店街に面したエントランスへは、雨の日でも最寄りのすすきの駅から傘をささずにお越しいただけます。22平米以上のツインルームは全154室。うち、3名様までご宿泊いただけるお部屋が55室あるほか、隣り合う客室を内扉でつなぎ、最大4～6名様までご利用可能なコネクティングルームを110室ご用意しています。さらに、ダブルルームや和室も備え、幅広いお客様に快適なご滞在をお届けします。有数の観光スポットに加え、雪まつりをはじめとした季節イベントが数多く催される札幌は、また、ニセコ、小樽、函館、旭川など、北海道周遊観光にも大変便利な拠点です。北海道旅行に、ぜひからくさホテルをご利用ください。
アクセス 市営地下鉄 南北線すすきの駅から徒歩で約5分。
住所 〒060-0063 北海道札幌市中央区南三条西５－２４

駐車場情報 乗用車：27台可
1泊：ホテル利用者１泊／１５００円
駐車場制限：先着順となります。
駐車場場所： 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～26：00/4：00～9：00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年01月
レストラン 華
営業時間：６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010908/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010908/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010908/ を参照してください 
