ネストホテル那覇久茂地
おしゃれでファミリーやカップルに人気のホテルが2021年4月1日開業沖縄におしゃれで家族に優しいホテルがオープン。海外のようなオシャレなホテルに、多彩なお部屋をご用意致しました。ファミリーやご夫婦、カップルのご利用に最適なホテルとなっております。
アクセス ゆいれーる 美栄橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 那覇西道路若狭ＩＣから約10分。
住所 〒900-0015 沖縄県那覇市久茂地２丁目２２－５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１5００円/１日
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470547/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470547/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470547/ を参照してください 
