海のごちそうWATANABE
地魚フレンチのオーベルジュ。フレンチレストランの料理長を長年勤めたオーナーが生み出す、伊豆の地魚を使った料理はまさに「ごちそう」。温かいおもてなしと絶品フレンチをお楽しみ下さい。
アクセス 修善寺駅からバスで50分・戸田バス停から送迎車で約10分。
アクセス（車） 東名高速沼津ＩＣより（修善寺経由）から約70分。東名高速沼津ＩＣより（古宇経由）から約60分。
住所 〒410-3402 静岡県沼津市戸田３８７８－２０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～１０時
送迎 送迎（送り）：東海バス戸田バス停・戸田運送船ホワイトマリン戸田港
８時～１１時３０分
前日にご連絡ください。
送迎（迎え）：東海バス戸田バス停・戸田運送船ホワイトマリン戸田港
１４時～１８時３０分
バス・船に乗る際に連絡または到着時に連絡ください。
風呂案内 駿河湾を一望し、夕日が美しい最上階にある展望大浴場。露天風呂、ジャグジー風呂等で温泉三昧ができます。露天風呂は時間により男女入替えます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 「静の海」の露天風呂と「あかねの詩」展望風呂は温泉です。浴槽の泉質は、ナトリウム・カルシウム硫酸塩温泉で、加水・加温・循環ろ過となっております。
特徴 加水・加温・循環・ろ過です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００６：００～９：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、石けん、カミソリ、綿棒、ヘアブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 駿河湾一望、夕陽も見れます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは各部屋に用意 ２４時～６時入浴不可です。 写真は富士見の湯
特徴 絶景の露天風呂です。 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２４：００６：００～９：００
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 駿河湾一望、夕陽も見れます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 強風時、危険伴う場合は閉鎖。 ２４時～６時入浴不可です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～１８時２０時～２４時７時～９時
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 １，６２０円～２，１６０円
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 駿河湾と夕陽、夕陽と富士山
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～７時入浴不可です。
総客室数 34室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2004年07月
建築年月 1985年03月
レストラン クラブ漁火
営業時間：２０時～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２１時、７時３０分～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：７時～２２時営業 コーヒーラウンジオアシス：駿河湾、夕陽を見ながらのコーヒーの味は格別です。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊豆国際ＣＣ、天城日活ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220155/ を参照してください 
