ホテルルートイン名護
9F露天大浴場からは名護湾が一望できます。また、沖縄県主要道路（国道58号線）沿いですので、交通にも便利で沖縄本島北部の観光・ビジネスの拠点として最適です。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約100分。世富慶バス停（空港よりバス111番線）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 沖縄自動車道許田ＩＣから約10分。
住所 〒905-0021 沖縄県名護市東江５－１１－３

駐車場情報 乗用車：79台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：立体駐車場34台も有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 バスタオルは客室にあり
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～2：005：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、ブラシ、カミソリ、綿棒
浴室ごとの眺望 名護湾を真正面に見渡せます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２時～５時入浴不可
総客室数 147室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2004年10月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470097/ を参照してください 
