京小宿室町ゆとね
京都駅から1駅、地下鉄「五条駅」から徒歩圏内にございます。京町家の風情を残した全7室の小さな旅館です。全室檜風呂付。館内ライブラリーラウンジからは、お庭もご覧いただけます。
アクセス 京都市営地下鉄 烏丸線「五条駅」から徒歩で約5分。ＪＲ京都駅からタクシーで約9分。
アクセス（車） 名神高速道路「京都東インター」から約30分。名神高速道路「京都南インター」から約18分。
住所 〒600-8437 京都府京都市下京区室町新町の間松原下る徳万町１１９番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、バスローブ、ハンガー
改築年月 2016年12月
レストラン 一祥瑞
営業時間：朝食：８時～９時開始、夕食１８時～１９時開始
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260626/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260626/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260626/ を参照してください 
