ANAクラウンプラザホテル秋田
ANAクラウンプラザホテル秋田は、秋田県の中心地・秋田駅から徒歩3分に位置しており、観光の拠点としてもビジネスにも便利なアクセスが好評です。ワンランク上のホテルステイが叶うクラブルームでは、通常の客室とは異なるアメニティーを完備しているほか、クラブラウンジへ自由にアクセス可能。自慢の朝食ブッフェでは、最上階からの眺望とともに新鮮な食材と郷土色のあるお料理の数々をご提供いたします。豊かな文化と美しい季節のなかへ。秋田の「旅」はここから始まります。
アクセス JR秋田駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 秋田自動車道 秋田中央ICから約15分。
住所 〒010-0001 秋田県秋田市中通２－６－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：全額お客様負担（秋田市公営駐車場など）円
駐車場制限：車高2m以下長さ5m以下幅2m以下
駐車場場所：屋内 予約不可
駐車場特記事項：夜間最大料金600円（16：00～翌日10：30）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 187室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1984年05月
レストラン バー・セントクリステーナ
営業時間：18時～23時
ラウンジさくら
営業時間：10時～18時30分
シェフ＆シェフ
営業時間：11時～15時、17時30分～21時30分
空桜（ＳＯＲＡ）
営業時間：７時～9時30分、11時30分～、13時15分～、17時30分～、19時15分～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8時～19時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設トレーニングルーム：15ｍ×10ｍ（年中無休）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S050012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S050012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S050012/ を参照してください 
