カンデオホテルズ静岡島田（CANDEOHOTELS）
ワンランク上のスタイリッシュホテル。最上階展望露天風呂スカイスパ、健康にこだわった朝食、シモンズ社製のベッドをご用意して、あなたのくつろぎホテルライフを演出致します。
アクセス JR東海道線 六合駅からタクシーで約10分。JR東海道線 島田駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 東名高速道路島田ＩＣから約1分。
住所 〒427-0104 静岡県島田市井口１４１７

駐車場情報 乗用車：87台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バイク専用駐車場（屋根付）もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階に男女入替制の大浴場をご用意しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアトニック、ヘアリキッド、アフターシェーブローション、クレンジングオイル、クレンジングフォーム、スキンコンディショナー、モイスチャーミルク、綿棒、ドライヤー、体重計
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類は、客室よりご持参ください。
総客室数 127室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220285/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220285/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220285/ を参照してください 
