アパホテル〈福島駅前〉
2017年3月1日（水）アパホテル＜福島駅前＞オープン！○東北・山形新幹線、JR東北・奥羽本線「福島駅」（西口）から徒歩1分！○福島市内最大級 全362室　新都市型ホテル【高品質】【高機能】【環境対応型】の誕生！○準天然光明石温泉（人工温泉）露天風呂付大浴場完備！
アクセス JR福島駅西口から徒歩で約1分。
住所 〒960-8068 福島県福島市太田町８ー１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 362室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2017年03月
レストラン CAFETORA
営業時間：朝 6:00～9:30(最終入店9:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070216/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070216/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070216/ を参照してください 
