ホテルグランビナリオTSURUGA
2024年、北陸新幹線 金沢〜敦賀間延伸に伴い、新たな北陸の玄関口となる敦賀駅。「ホテルグランビナリオTSURUGA」は、ビジネス・旅行・インバウンドの宿泊拠点として最適のロケーションとなる駅西口に2022年秋、グランドオープンいたしました。余裕の広さを誇る客室と最新の設備、最上級のホスピタリティで快適なご滞在をお約束いたします。当ホテルでは、簡単な操作でスピーディに、チェックインから予約検索、お支払いもできる、スマートチェックイン機を導入。初めてのお客様や、機械操作が苦手なお客様にも安心の、専任のコンシェルジュスタッフが丁寧にサポートいたします。
アクセス JR北陸本線 敦賀駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道敦賀ICから約10分。
住所 〒914-0055 福井県敦賀市鉄輪町１丁目３番４６号

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※身体障害者スペース以外の予約は致しかねます
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 魚とごはんますよね
営業時間：6:00‐9:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S180193/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S180193/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S180193/ を参照してください 
