リッチモンドホテル姫路
ビジネス・観光に便利な駅前立地「リッチモンドホテル姫路」を2018年6月21日開業 ～ 兵庫県内に初出店 ～
アクセス ＪＲ姫路駅から徒歩で約6分。山陽姫路駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 播但連絡有料道路花田ＩＣから約20分。山陽自動車道山陽姫路東ＩＣ から約22分。
住所 〒670-0961 兵庫県兵庫県姫路市南畝町２－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280408/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280408/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280408/ を参照してください 
