ホテルメトロポリタンさいたま新都心
さいたま新都心駅より徒歩1分、改札を出てからビル、ロビー、客室に至るまで、天気も、キャリーバッグを伴っての移動も、何も心配いりません。全国のビジネス・レジャーの拠点として、さらに特別なハレの日のご利用まで、幅広いニーズに質の高いサービスでお応えします。
アクセス ＪＲさいたま新都心から徒歩で約1分。ＪＲ北与野から徒歩で約8分。
アクセス（車） 新都心出口ランプから約2分。
住所 〒330-0081 埼玉県さいたま市中央区新都心１１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 157室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2017年04月
レストラン クロスヤード
営業時間：午前６時半から午後６時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 けやき広場１Ｆローソンあり。２４時間営業徒歩5分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110126/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110126/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110126/ を参照してください 
