京都山科ホテル山楽
JR京都駅や大津駅から1駅5分なのに閑静で混雑無し！JR・京阪・市営地下鉄の山科駅から地下道直結で徒歩1分の好立地。館内は京都・大正ロマンをコンセプトにしたロビーなど、京都ゆかりの芸術と大正時代の洋風建築をモチーフにしたデザインが、これまでと違う京都へと誘います(いざないます)。朝食は京都や滋賀の地産食材をふんだんに使用した、シェフ自慢の和洋食ビュッフェスタイル。女性専用の入浴施設や宴会場も完備しております。毘沙門堂をはじめ、世界遺産の醍醐寺や平等院などにも行きやすく、京都はもちろん滋賀や奈良の旅の拠点に最適です。是非、京都山科ホテル山楽を拠点に、素晴らしい歴史を誇る京都の旅をお楽しみください。
アクセス ＪＲ琵琶湖線 ＪＲ湖西線山科駅から徒歩で約1分。地下鉄東西線 京阪大津線山科駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約5分。
住所 〒607-8012 京都府京都市山科区安朱桟敷町２３番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご婦人用大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 男性用大浴場はございません。
特徴 ５種類以上のシャンプーバーを備えた、女性専用の大浴場
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 13：00～23：00、6：00～10：00
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ボディタオル
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2018年10月
レストラン ｆｉｎｅｄｉｎｉｎｇ山科
営業時間：7時～9時30分、11時～14時45分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ご婦人専用大浴場男性用大浴場のご用意はございません。
現地カード対応 VISA、UC、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260547/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260547/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260547/ を参照してください 
