スマイルホテル川口
2017年8月1日、リブランドオープン。駐車場は安心の予約制となっております。最大40台駐車可能。ご宿泊のお客様は、手足を伸ばしてお寛ぎ頂ける癒しの大浴場【禅の湯】を無料にてご利用いただけます。フロントは24時間体制。全館Wi-Fi対応、有線LAN完備。
アクセス ＪＲ京浜東北線川口駅東口から徒歩で約3分。地下鉄埼玉高速鉄道川口元郷駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 首都高速川口線鹿浜橋ランプから約15分。東京外環自動車道川口西・中央・東から約15分。
住所 〒332-0016 埼玉県川口市幸町３－７－３１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：普通車800円
駐車場制限：普通車は高さ制限２．３ｍ迄
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：当日１０：００～翌１５：００
駐車場特記事項：トラック、マイクロバス等はお問い合わせ下さいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場【禅-しずかの湯-】１階営業時間１７：００～２５：３０※男女入れ替え制ヘアブラシ、綿棒、化粧水、乳液、クレンジングなどのアメニティをご用意しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 心静かに１日のおわりを見つめ、明日に向って心を整える…。足を伸ばしてゆっくりと癒しの時をお過し下さい
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２５：３０
収容人数 7人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディソープ・綿棒・化粧水・乳液等
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入替制となっております。
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2014年04月
建築年月 1997年05月
レストラン 朝食会場
営業時間：朝６時３０分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 自転車(2時間～3時間・無料)/電気スタンド/加湿器/ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設川口総合文化センターリリア徒歩３分 さいたまスーパーアリーナ電車１９分 埼玉スタジアム車２５分電車３５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110040/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110040/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110040/ を参照してください 
