雲風々-ufufu-
雲風々　- ufufu -は、静岡県の狩野川沿いの自然豊かな立地環境の中、寛ぎと安らぎを感じ、ちょっとした贅沢を味わえる時間と空間を備えた「和モダンリゾート」です。 和風旅館の趣を残しつつ、ホテルライフを演出して落ち着いた雰囲気の中で、快適性と機能性を備えています。ゆったりと自由な時間を過ごすことができます。
アクセス 伊豆箱根電鉄 修善寺駅から車で約20分。
アクセス（車） 伊豆縦貫自動車道月ヶ瀬ICから約3分。
住所 〒410-3215 静岡県伊豆市月ヶ瀬４９９－５

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220864/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220864/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220864/ を参照してください 
