プラザホテルプルミエ
福岡市営地下鉄「天神」駅より徒歩7分、「赤坂」駅より徒歩8分。福岡の中心地天神・大名エリアに位置しています。福岡空港、博多駅からもアクセスが良く、観光にもビジネスにも便利です。館内にはコインランドリーや電子レンジもご用意していますので、長期滞在でも快適にお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ 新宿駅西口から徒歩で約5分。都営大江戸線 都庁前駅Ｂ1から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速４号線新宿ランプから約1分。
住所 〒160-8330 東京都新宿区西新宿２－２－１

駐車場情報 乗用車：509台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：入庫から３０時間まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1454室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1971年06月
レストラン デュオフルシェット
営業時間：１１時半～１５時半、１７時半～２２時半
スーパービュッフェグラスコート
営業時間：６時～１０時、１１時４５分～１５時、１７時半～２1時半
和食かがり
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１５時、１７時～２２時３０分
中国料理・南国
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時～２２時
オールデイダイニング・樹林
営業時間：５時～２４時
メインバー・ブリアン
営業時間：【月ー土】17:00～2:00【日・祝】17:00～24:00
スカイラウンジ・オーロラ
営業時間：【月ー金】14:00～23:30【土日祝】12:00～23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
月～土９時～２１時他８時半～２０時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール スカイプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＡＮＡ、ＭＣ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130081/ を参照してください 
