東急ステイ沖縄那覇
那覇空港からゆいレールで4駅壷川駅から徒歩約3分！県庁前、国際通り、首里城までゆいレール1本で行くことができるのでビジネスにも観光にも便利
アクセス 那覇空港からタクシーで約9分。ゆいレール壺川駅から徒歩で約3分。
住所 〒900-0025 沖縄県那覇市壺川３－２－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：ー円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間出入り自由
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年02月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470514/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470514/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470514/ を参照してください 
