変なホテル東京西葛西
西葛西駅まで徒歩3分。東京ディズニーリゾート®方面への無料送迎バスを毎日運行。全室に話題の衣類クリーニング機「LGスタイラー」を完備。日本橋・東京駅・銀座へのアクセスもよく、観光・ビジネスの両方にオススメです。変わり続けることを約束するホテル世界初のロボットが働くホテルとしてギネス認定。さまざまな先進技術で、快適なホテルステイをサポートするのが、「変なホテル」です。当ホテルは、⼀つの型にとらわれず、時代やニーズに応じて進化し続けることを約束します。
アクセス 東京メトロ東西線「西葛西駅」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速中央環状線「清新町」から約9分。
住所 〒134-0088 東京都江戸川区西葛西５－４－７

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：1泊2000円（15時前は1泊分追加）
駐車場制限：立体駐車場のため車両条件があります。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日11時
駐車場特記事項：車両条件については公式ホームページを参照
送迎 送迎（送り）：ホテル発につきましては整理券が必要です。各出発時間の３０分前より１階ロビーにて配布いたします。
舞浜駅行７：００８：００１０：００※７：００は金・土曜のみ運行いたします。
送迎（迎え）：舞浜駅南口バスロータリーの『C3乗り場』付近
舞浜駅発１９：３０２０：３０２１：３０２２：３０※２２：３０は金・土曜のみ運行いたします。
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年10月
レストラン 宿泊者限定ラウンジ
営業時間：朝 6:30～09:30 昼夜～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアは、ローソン西葛西五丁目店。ほか、徒歩２分にファミリーマートがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設東京ディズニーリゾート（Ｒ）最寄り駅のＪＲ舞浜駅まで無料シャトルバスを毎日運行しております。（所要時間：30分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130848/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130848/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130848/ を参照してください 
