ROKUKYOTO,LXRHotels&Resorts
豊かな自然に囲まれた京都の奥座敷、洛北に誕生した「ROKU KYOTO, LXR Hotels& Resorts」。琳派発祥の地であり、古くから芸術家たちに愛されたこのリゾート地で、「Dive into Kyoto」をコンセプトに、知られざる京都の奥深い魅力に浸る唯一無二の体験と非日常のリラクゼーション空間を提供します。雄大な自然の景観を活かしたスパ施設では温泉を使用したサーマルプールが愉しめ、お客様の心と身体を安らぎの時間へと導きます。
アクセス 地下鉄烏丸線 北大路駅からタクシーで約15分。ＪＲ京都駅から徒歩で約30分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒603-8451 京都府京都市北区衣笠鏡石町４４

駐車場情報 1泊：有料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 サーマルプールは水着着用の天然温泉のプールとなります。
サウナ 有
種類 
性別種別 
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり

風呂場のバリアフリー 
備考 
総客室数 114室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260620/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260620/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260620/ を参照してください 
