ホテルメルパルク名古屋
“温もりのあるサービス”をモットーに機能性を重視した都市型ホテル。名古屋の街を望む客室は洋室・和室とニーズに合わせてお選びいただけます。名古屋駅や栄にも近く、最寄の千種（ちくさ）駅からは徒歩1分と観光・ビジネスの拠点として最適。
アクセス １番出口工事中の為５番出口をご利用から徒歩で約1分。１番出口工事中の為５番出口をご利用から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速道路名古屋ＩＣから約25分。
住所 〒461-0004 愛知県名古屋市東区葵３－１６－１６

駐車場情報 乗用車：204台可
1泊：６０分あたり５００円、１泊１０００円
駐車場制限：高さ：２．１ｍ、幅：１．９ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 243室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2001年04月
レストラン レストラン「パルケミエール」
営業時間：７時～２１時
ティーラウンジ
営業時間：９時３０分～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＪＡＣＣＳ、ＣＦ、ＡＥＯＮ、オークス、全日信販
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230085/ を参照してください 
