夜がらす山荘長多喜
一万坪の敷地に全6棟、古民家離れの料理自慢宿。それぞれしつらえが異なる6棟の中には「茅葺屋根」の離れもあり、日本の文化を深く感じます。料理は目と舌で愉しめ、その時々の美味にこだわった「茶懐石くずし」でおもてなし。都会の喧騒を忘れて、日本昔話の世界にいる様な、ゆっくりとした一時をお過ごしください。
アクセス 中央西線 中津川駅から徒歩で約20分。中央西線 中津川駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 中央自動車道中津川ＩＣから約10分。
住所 〒508-0011 岐阜県中津川市駒場１６４９

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ナシ
送迎 送迎（送り）：市内近辺
午前７時より午後３時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：事前連絡が必要
午前１０時から午後８時まで
事前連絡が必要です。
風呂案内 ３・４名様が入浴できる程度風呂です。その日のお客様の状況で、男湯・女湯になったり家族湯になったりします。各客室には風呂は付いていません
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 敷地内に独立した建物がある
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：３０～９：３０１５：００～２２：００
収容人数 4人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
石ケン・シャンプー・リンス・カミソリ・ボディーシャンプー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 6室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210211/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210211/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210211/ を参照してください 
