ホテルビスタ札幌［中島公園］
バス・トイレ・洗面台が独立構造。カードセキュリティでお客様の安全と安心・寛ぎをお約束します。無料高速インターネット完備（LAN接続・LANケーブルはフロントにて貸出有）広々デスクでデスクワークも快適。オリバー製のポケットコイルベットで安眠をお約束。
アクセス 地下鉄「中島公園駅」１番出口から徒歩で約3分。札幌駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約30分。新千歳空港（高速利用）から約60分。
住所 〒064-0809 北海道札幌市中央区南９条西４－５

駐車場情報 乗用車：6台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：先着順6台・予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：満車時は近隣の駐車場をご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 113室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年12月
レストラン Vista Cafe
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010185/ を参照してください 
