ビーチルーム
エメラルドグリーンの谷茶ビーチに2016年グランドオープン！1日5部屋限定全室テラス付きのパノラマビーチビューです。インテリアは全てオーナーが世界中から厳選した、こだわりの空間です。日常では味わえない贅沢をBeach Roomでお過ごしください。
アクセス 【無料送迎・要予約】近鉄鳥羽駅１番出口から送迎車で約30分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約40分。第二伊勢道路白木ICから約15分。
住所 〒517-0032 三重県鳥羽市相差町１５２２－４０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：夏期期間有料時間帯あり（詳細はお問い合わせ下さい）
送迎 送迎（送り）：フロント
８：５０又は１０：００（７～８月は１２：１５１４：００もございます）
事前連絡が必要です。
１名から可
送迎（迎え）：近鉄鳥羽駅１番出口
１４：３０１５：４５１７：００の３便です。ただし７～８月は１１：００１３：００１５：００１７：００の４便です
事前連絡が必要です。
１名から可
風呂案内 海を渡る四季の風が心地よい露天風呂。行き交う小船、光り輝く波頭・・・。湯船に身をしずめて、ゆったりと海景をお楽しみ下さい。もちろん夜の海、満天の星空も格別です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００、６：００～１０：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 63室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1988年04月
建築年月 1973年04月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀１台３５００円、囲碁１台１１００円、将棋１台１１００円
現地カード対応 VISA、JCB、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊勢志摩カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240386/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240386/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240386/ を参照してください 
