HotelMei福岡天神
天神、中洲、キャナルシティ、博多の主要観光地からほど近く、街の喧騒から少し離れた落ち着いた雰囲気が漂う場所にHotel Meiはあります。 博多観光の宿泊拠点の機能はもちろん、居心地の良さを追求した客室空間、独自のフードカルチャーが味わえるカフェラウンジ、地域の人たちと共に創り出すローカルコラボレーションなど、このホテルを訪れる人すべてに心地よい体験を提供するアーバンブティックホテルです。客室は博多観光、出張、デート、様々なシーンでお選びいただける客室を計7パターンご用意しております。最上階、ルーフバルコニー付きの 「Mei Penthouse」は計137平米の特別空間。ご宿泊はもちろん、ワインパーティーや誕生日パーティーなど、贅沢な時間を 演出できる場所としてもお使いいただけます。
アクセス 地下鉄空港線天神駅（博多改札口）から徒歩で約5分。博多駅（博多口）から車で約10分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ICから約17分。
住所 〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神３－５－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年10月
レストラン 銀の月天神店
営業時間：7:00～10:00（L.O.9:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン（０円）、DVDプレイヤー（０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400108/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400108/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400108/ を参照してください 
