アパホテル〈駒込駅前〉
池袋・上野・東京まで、山手線で電車１本！駒込駅北口から徒歩3分！旅行や出張、受験などにぜひご利用下さい。全室禁煙！館外に喫煙スペースもございます。
アクセス 東京メトロ南北線 駒込駅から徒歩で約2分。ＪＲ山手線 駒込駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速中央環状線王子南または王子北から約15分。
住所 〒170-0003 東京都豊島区駒込３－２３－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2019年06月
レストラン 鮨処つかごし【休業中】
営業時間：朝食：7:00～10:00（最終入店9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130862/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130862/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130862/ を参照してください 
