伝統と風格の宿ホテル万長
佐渡金山遺跡の町 相川に佇む歴史と文化を伝える宿。鉱山遺跡や歴史的建造物にも近く、町歩きの拠点としても好立地。佐渡島の歴史文化、相川の茜色の夕陽、四季の海山の幸とともに、ゆったりと流れる島時間をお愉しみください。
アクセス 佐渡汽船両津港から路線バスで約60分。佐渡汽船両津港からタクシーで約45分。
アクセス（車） 佐渡汽船両津港から約50分。佐渡汽船小木港から約70分。
住所 〒952-1575 新潟県佐渡市相川下戸町５８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉露天風呂より日本海へ沈む夕景、漁火の旅情がご堪能いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～翌朝10：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 ボディソープ、シャンプーリンス、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15：00～翌朝10：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプーリンス、カミソリ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 66室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2004年03月
建築年月 1950年05月
レストラン スナック万長
営業時間：２０時３０分～２４時
喫茶・万長
営業時間：７時～１０時
万長美術館
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～9：3016：30～21：30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 万長美術館無料公開、古くから伝わる国宝級書画／美術品を多数展示
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場トキの郷ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150066/ を参照してください 
