ヴィラージュ伊豆高原
オーシャンビュースイートルームで優雅なリゾートステイを満喫！客室ビスタバス[展望風呂]からも海一望。コンドミニアム形式のホテルだから楽しみ方自由自在。露天付大浴場や温水プール、エステなど施設充実。
アクセス 伊豆急行 伊豆高原駅からタクシーで約8分。伊豆急行 伊豆高原駅から送迎車で約8分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ICから約90分。東名高速沼津ICから約90分。
住所 〒413-0231 静岡県伊東市富戸１３１７－８

駐車場情報 乗用車：74台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バス・特殊車両はホテル迄直接要問合
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間出入自由/車種・ナンバー要告知
送迎 送迎（送り）：ホテルロビーエントランス
【電話による事前のご予約が必要です】10:00 / 10:35 / 11:15 / 12:00
事前連絡が必要です。
ご予約が無い場合や車両点検時は運行いたしません。
送迎（迎え）：伊豆高原駅【桜並木口】ロータリーより発着。(改札を出て右手側・足湯あり)
【電話による事前のご予約が必要です】14:30 / 15:20 / 16:00 / 16:40
事前連絡が必要です。
ご予約が無い場合や車両点検時は運行いたしません。
風呂案内 自家源泉かけ流しの豊富な温泉をお楽しみください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 利用時間13:30～25:00、5:00～10:30
特徴 源泉かけ流し
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３：３０～２５：００５：００～１０：３０
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 露天風呂から太平洋が望めます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは１３：３０～２２：００ バスタオル・タオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 91室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 1995年10月
レストラン ジャパニーズダイニング伊豆美
営業時間：夕食:17:30～、19:30～ / 朝食…7:00～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
6:00～24:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内温水プール(年間開放) (屋内)
レンタル可能品 囲碁・将棋・トランプ・UNO・オセロ・絵本（すべて無料）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場川奈ホテルゴルフコース近隣施設【伊豆ぐらんぱる公園】【伊豆シャボテン公園】【伊豆高原ステンドグラス美術館】【伊豆アニマルキングダム】【伊豆高原テディベアミュージアム】等※ ヴィラージュ伊豆高原は伊豆シャボテン公園グループのパートナーズホテルです。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220236/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220236/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220236/ を参照してください 
