ホテルルートイン水戸県庁前
国道50号線・国道6号線からすぐ、大浴場、無料駐車場を備えたホテル！JR水戸駅より車10分、常磐自動車道水戸ICより車15分！JR水戸駅より車で10分！近隣には、千波湖や偕楽園といった水戸の観光名所もございます。
アクセス ＪＲ水戸駅からタクシーで約15分。ＪＲ水戸駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 常磐自動車道水戸ＩＣから約15分。北関東自動車道茨城町東ＩＣから約10分。
住所 〒310-0851 茨城県茨城県水戸市千波町１９５３－１

駐車場情報 乗用車：202台可
1泊：無料
駐車場制限：大型トラック不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型観光バス事前予約駐車可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉。男女別に大浴場完備。 全室にユニットバス完備。どちらもご利用可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉、無味無臭、どなたにも合う泉質です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００－１０：００、１５：００－２：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 カミソリ、シャンプー、ボディソープ、クシ 
浴室ごとの眺望 箱庭がご覧頂けます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 243室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年07月
レストラン 海鮮ダイニング「はなの夢」
営業時間：１７：００－２４：００
花茶屋
営業時間：０６：４５－０９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 リラクゼーションルームコインマッサージ３台あり 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080031/ を参照してください 
