アマン京都
アマン京都は、市の中心部の喧騒から離れ、静寂の森が別世界を創り出しています。林や谷間が続く中を緩やかに迂曲する苔生した石畳、その頭上に生茂る山紅葉の樹々のさざめき、山から湧き出る小川のせせらぎや地蔵が静かに佇む小径、そして突如現れる高台へ誘う石段など、かつての所有者が年月をかけて庭をはぐくんできた密やかな安息の場所です。
アクセス JR京都駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ICから約40分。
住所 〒603-8458 京都府京都市北区大北山鷲峯町１

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：バレーパーキング1泊5000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 客室内の大きな檜風呂があり、檜香りが漂い、癒しの空間となり、また大人3名でも余裕の広さです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 7:00～21:00
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・コンディショナー・ボディソープ・タオル（大・小）・ドライヤー・アマンスキンケア
風呂場のバリアフリー 手すりのみ
備考 
総客室数 26室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、パジャマ、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年11月
レストラン The Living
営業時間：7:00から22:00
日本料理「鷹庵」
営業時間：12:00から15:00 18:00から21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260596/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260596/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260596/ を参照してください 
