ザロイヤルパークホテル東京羽田
本格的な国際化へ向けて着々と整備が進む羽田空港。「ザ ロイヤルパークホテル 東京羽田」も、その一翼を担います。訪れるすべてのお客様にくつろぎのひと時をご提供いたします。羽田空港第３ターミナルに直結した抜群の利便性と、ロイヤルパークホテル「THEシリーズ」の洗練されたサービスをご体感ください。
アクセス 羽田空港第3ターミナル（モノレール）から徒歩で約3分。羽田空港第3ターミナル（京浜急行）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線「空港中央」から約7分。首都高速1号羽田線「羽田」から約15分。
住所 〒144-0041 東京都大田区羽田空港２－６－５羽田空港国際線ターミナル

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 313室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2014年09月
レストラン テイルウィンド
営業時間：朝食6時～10時/ランチ11時～15時/ディナー17時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設羽田空港第3ターミナルビルに直結羽田空港第1・2ターミナル
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130326/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130326/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130326/ を参照してください 
