静鉄ホテルプレジオ静岡駅北
JR静岡駅北口より徒歩約3分。周辺にはコンビニ・レストラン・デパートがありとても便利です。安心・安全の免震構造、インターネットは全室Wi-Fi接続及び有線LANでのご利用ができます。心地よいサータ社製のベッドを採用し、シングルルームは全室ゆったりサイズのダブルベットとなっております。チェックインは15：00、チェックアウトは11：00となっており、ごゆっくりお過ごしいただけます。ご朝食は静岡の有名ベーカリー「ピーターパン」のパンをお召し上がりいただけます。ビジネス・観光・受験といった多様なニーズにお応えするホテルプレジオ駅北。ぜひお気軽にご利用くださいませ。心よりお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ静岡駅（東海道線）から徒歩で約2分。静岡鉄道 新静岡駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 東名高速道路静岡ＩＣから約8分。新東名高速道路新静岡ＩＣから約30分。
住所 〒422-8067 静岡県静岡市駿河区南町１３－２１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１１００円
駐車場制限：立体駐車場高さ制限１５５ｃｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：時間を超えた場合、追加料金が掛かります。
駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１１００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：時間を超えた場合、追加料金が掛かります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2011年12月
レストラン 美代司鮨
営業時間：11：30～13：30、17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア（セブンイレブン）内ＡＴＭあり
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220233/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220233/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220233/ を参照してください 
てください 
