JR西日本グループヴィアイン下関～維新の湯～
JR下関駅東口より徒歩約3分の好立地。館内は歴史の舞台として時を重ねてきた下関の特色を活かし、ノスタルジックで上品な空間に。また下関の歴史をデザインアクセントにした「大浴場　維新の湯」が登場！！1日の旅の疲れを癒します。お部屋は全室禁煙。ベッドには快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータ社製マットレスを採用。睡眠をしっかりサポートいたします。観光やビジネスで疲れた身体を癒す旅に、ぜひヴィアイン下関をご利用くださいませ。
アクセス JR下関駅から徒歩で約3分。宇部空港から路線バスで約75分。
アクセス（車） 中国自動車道下関ＩＣから約15分。
住所 〒750-0025 山口県下関市竹崎町４－２－３３

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：600円/泊
駐車場制限：電話連絡による「予約制」となっております
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：付設駐車場は15時～翌10時での受付です
駐車場特記事項：予約内の備考欄や、メールでの駐車場予約は承っておりません
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 195室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー、アイロン、アイロン台、延長コード、体温計、携帯電話用充電器、ワインオープナー※貸出品は、数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ディスカバー、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設水族館「海響館」、唐戸魚市場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350051/ を参照してください 
