柊家旅館
木造二階建て数奇屋造りの本館21室と2006年2月に完成した新館7室の和風旅館です。ほとんどのお部屋からは緑豊かな坪庭をご覧いただけ、目と舌で味わえる京懐石と共に柊家の伝統が息づいています。柊家は、文政年間に創業され、「来者如歸」のこころに則り、ゆかしさと落ちつきのなかに静かな明るさを加味し、古都の旅情を満喫いただけますよう気を配っております。京都駅より十分ほど、市の中心部にありながらも、閑静を旨とする当館は、政府登録国際観光旅館として、近代設備を整えております。ご家族との旅、新婚旅行、商用に、またご歓談のひとときにご利用いただきますよう、お願い申し上げます。
アクセス ＪＲ東海道線 京都駅からタクシーで約15分。市営地下鉄東西線 京都市役所前から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名神高速道京都東ＩＣから約20分。
住所 〒604-8094 京都府京都市中京区麸屋町姉小路上ル中白山町２７７番地

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 家族風呂のみ２ヶ所
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 貸切風呂はほぼご希望時間に朝夕ともご利用いただけます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６時～２３時３０分、６時３０分～９時
収容人数 6人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ヘアートリートメント、ボディーソープ、石鹸、タオル、バスタオル、化粧品類、シャワーキャップ、耳かき（綿棒）、コットン、シェービングフォーム、カミソリ、ヘアーブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴室係がご案内します
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年02月
建築年月 1818年02月
レストラン 無
レンタル可能品 碁、将棋、トランプ、オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260067/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260067/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260067/ を参照してください 
