ANAクラウンプラザホテルグランコート名古屋
最上の空間は、なによりゆっくりおくつろぎいただくために。最上のおもてなしは、かけがえのない時をお楽しみいただくために。名古屋・金山で、大きなゆとりを手にする幸せ。ANAクラウンプラザホテルグランコート名古屋がご用意したのは ひとつ上の贅沢を知る方々にふさわしい舞台です。
アクセス ＪＲ・名鉄・地下鉄金山駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速道路名古屋ＩＣから約40分。名古屋高速道路東別院出口から約5分。
住所 〒460-0023 愛知県名古屋市中区金山町１－１－１

駐車場情報 乗用車：347台可
1泊：１台１２６０円／一泊
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 246室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1999年04月
レストラン スカイレストランスターゲート
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時～２１時３０分
バースターゲート
営業時間：１７時～２４時
中国料理花梨
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時～２１時３０分
すし乾山（けんざん）
営業時間：１１時３０分～１４時１７時～２１時３０分
京料理たん熊北店
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時～２１時３０分
オーキッドガーデン
営業時間：６時３０分～２２時
ロビーラウンジ
営業時間：１０時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、メイテツ、イオン、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230080/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230080/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230080/ を参照してください 
