天然温泉灯の湯ドーミーインPREMIUM小樽
小樽駅1分、天然温泉大浴場付。小樽駅徒歩1分の好立地にワンランク上のドーミーインプレミアムが誕生。小樽運河に調和した大正ロマンなクラシカル＆モダンな内装で6種類の客室（インターネット無料）をご用意。
アクセス ＪＲ小樽駅東出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 札樽自動車道小樽ＩＣから約7分。
住所 〒047-0032 北海道小樽市稲穂３－９－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１２：００
駐車場特記事項：先着順満車時は近隣案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉男女別大浴場 外気浴（岩風呂）内湯ーヒノキ風呂・サウナ
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナのみ１時～５時利用休止 
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2009年07月
レストラン 北の番屋
営業時間：６：３０～１０：３０（最終入店９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010208/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010208/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010208/ を参照してください 
