新宿グランベルホテル
東新宿駅より徒歩4分。歌舞伎町繁華街すぐ！館内Wi-Fi無料＆全室シモンズベッドのデザイナーズホテル。高層階ルーフトップバーでは夜景を眺めながら優雅なひとときをお過ごしいただけます。
アクセス 東京メトロ副都心線東新宿駅A1出口から徒歩で約4分。東京メトロ丸の内線新宿三丁目駅E1出口から徒歩で約7分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町２－１４－５

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：２０００円（税込み／泊）
駐車場制限：機械式立体駐車場大きさに制限あり
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：要電話予約（03-5155-2666）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 485室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2013年12月
レストラン restaurant G
営業時間：7：00から14：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130645/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130645/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130645/ を参照してください 
