くれたけイン菊川インター
東名菊川IC隣接0分！エコパ、つま恋など観光施設にも近くアクセス便利。レジャーはもちろん、ビジネスの拠点としてもぜひご利用ください。館内には男女別浴場・露天風呂もあり、ゆったりお過ごしいただけます。またホテル自慢の和洋朝食バイキングが完全無料でお楽しみいただけ、各種アルコール、地酒、ソフトドリンク、おつまみなどをご用意した「ハッピーアワー」（ウェルカムドリンク1杯無料サービス）、硬さが選べるベッド、全室加湿器、空気清浄機、高速光有線LANなど充実のサービスですべてのお客様に快適なひとときをご提供いたします。
アクセス ＪＲ東海道本線 菊川駅からタクシーで約4分。
アクセス（車） 東名高速道路 菊川ICから約0分。
住所 〒439-0031 静岡県菊川市加茂１９８９－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 石鹸、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗浄便座付トイレ、バスローブ、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220585/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220585/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220585/ を参照してください 
