ホテル・トリフィート博多祇園
博多織、博多曲物など博多ならではの伝統工芸品を取り入れたデザインの客室。博多総鎮守櫛田神社の唯一の公認写真家である八田公子氏が山笠で撮られた作品など自然と人工、伝統と革新、アートと空間をコンセプトとして博多の様々な要素との融合を体感する施設となっております。
アクセス 地下鉄 空港線 祇園駅から徒歩で約5分。地下鉄 空港線 博多駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 都市高速呉服町I.C.から約3分。
住所 〒812-0039 福岡県福岡市博多区冷泉町８－２４

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：1泊1台１６５０円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から先着順（事前予約、不可）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ・利用時間：15時から25時 翌朝 5時30分から 9時00分までとなります。・刺青･タトゥー等をされている方のご入浴はお断りしております。・大浴場入口にはセキュリティーがございます。ルームキーをご利用の上、入室下さい。・浴場内はタオル類のご用意がございません。お部屋よりお持ちください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 まだ決定しておりません
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 130室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年09月
レストラン -
営業時間：まだ決まっておりません
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニは24時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設・マリンメッセ/サンパレス：最寄りバス停「奥の堂」より約7分・PAY PAYドーム：最寄りバス停「奥の堂」より約15分・櫛田神社：徒歩3分・博多座：徒歩 約7分・キャナルシテイ博多・屋台・中洲繁華街：徒歩 約10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400304/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400304/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400304/ を参照してください 
