ダイワロイネットホテル東京赤羽
池袋へ8分、上野・新宿・大宮へは約15分！東京ベイエリアや横浜へも乗り換え無しで一直線！ビジネスでもレジャーでも。東京の基点として便利な好立地です。ホテルを使い慣れたビジネスユースのお客様には”快適さ”を観光の拠点にするお客様には”あたたかさ””くつろぎ”をご提供いたします。質の高いサービスで、全てのお客様に満足と感動をご提供いたします。
アクセス ＪＲ赤羽駅（北改札東口）から徒歩で約3分。ＪＲ赤羽駅（南改札東口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 中央環状線王子ＩＣから約20分。川口線鹿浜橋から約20分。
住所 〒115-0044 東京都北区赤羽南１－９－１３

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：1泊1500円   お支払は現金のみ
駐車場制限：高さ1.55ｍ幅1.8ｍ重さ1.85ｔ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～23：00  時間外入出不可
駐車場特記事項：満車・サイズオーバーの場合はご利用できない場合がございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年03月
レストラン マドラススパイス東京
営業時間：７：００－２２：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設★東京エリア★ 【東京スカイツリー】東武伊勢崎線「とうきょうスカイツリー駅」まで32分 【都庁展望室】JR埼京線「新宿駅」まで約13分 【東京ドーム】「後楽園駅」まで約21分 【お台場】「お台場海浜公園駅」約45分 【東京国際フォーラム】山手線「有楽町駅」まで約25分 【日本武道館】「九段下駅」まで約35分 【代々木第一競技場】山手線「原宿駅」まで約24分 【赤坂サカス】東京メトロ千代田線「赤坂駅」まで約38分 【東京ビッグサイト】ゆりかもめ線「国際展示場正門駅」まで約55分  ★埼玉エリア★ 【さいたまスーパーアリーナ】JR京浜東北線「さいたま新都心駅」まで約13分 【さいたまスタジアム(サッカー：浦和レッズの本拠地)】埼玉高速鉄道「浦和美園駅」まで約34分 【大宮ソニックシティ】JR京浜東北線「大宮駅」まで約22分  ★千葉エリア★ 【東京ディズニーリゾート(東京ディズニーランド／東京ディズニーシー)】JR武蔵野線「舞浜駅」まで約50分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130226/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130226/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130226/ を参照してください 
