大原温泉湯元旬味草菜お宿芹生
京都・洛北の里の名刹である三千院の傍に風情しっくりたたずむ大原温泉湯元　旬味草菜お宿　芹生。それぞれの季節にそれぞれの旅人をあたたかくおむかえします。
アクセス ＪＲ京都駅から路線バスで約90分。地下鉄国際会館前から路線バスで約20分。
アクセス（車） 名神京都東ＩＣから約45分。
住所 〒601-1241 京都府京都市左京区大原勝林院町２２番地

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：自動車が通れない道を避ける為、ナビには「三千院」を入力
送迎 送迎（送り）：京都バス大原バスターミナル
チェックアウト後、１１時まで。※都合によりご希望にそえない場合があります。
送迎（迎え）：京都バス大原バスターミナル
１４：００～１７：００
事前連絡が必要です。
大原バスターミナルよりお電話いただきましたら、お迎に上ります
風呂案内 美しい庭園に面した露天風呂で癒やしのひとときをお過し下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 炭酸水素イオンのもっている肌がなめらかになる効果と浴後に清涼感ｎある温泉。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２４：００、５：００～９：００
収容人数 4人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーリンスボディソープ化粧水乳液クレンジングひげそり綿棒コットンヘアキャップゴム
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 9室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2018年07月
建築年月 1980年07月
レストラン 芹生「ひな里」
営業時間：１１：３０～１５：００
芹生茶屋
営業時間：１０：３０～１７：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260642/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260642/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260642/ を参照してください 
