菊南温泉ユウベルホテル
大型温泉施設とバリエーション豊かな客室を併せ持つリゾートホテル。熊本市内まで車で約20分。阿蘇まで約60分と、観光やビジネスに良い立地条件です。泉質は美人の湯として有名な「炭酸水素塩泉」です。
アクセス 熊本駅からタクシーで約35分。
アクセス（車） 熊本インターから約25分。植木インターから約25分。
住所 〒861-5517 熊本県熊本市北区鶴羽田３－１０－１

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 浴場にはサウナ付き 宿泊者専用浴場（岩風呂）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 朝６時～９時１５時～２４時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、うちみ、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、リンス 
風呂場のバリアフリー 手すり有り
備考 
総客室数 86室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、LANケーブル
レストラン 会席茶屋菊泉
営業時間：（平日）11：30～14：00（土日祝）11：00～14：30
ビュッフェレストランナチュラ
営業時間：（平日）11：30～15：00（土日祝）11：00～15：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 卓球コーナー（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430033/ を参照してください 
