JR九州ステーションホテル小倉
客室の内装や家具・備品などを全面的に見直し、心地よい空間づくりを追求。歴史ある交流拠点・小倉の独特な文化且つ北九州の持つインダストリアルな気配を感じていただけるデザインを採用しております。新幹線、在来線、モノレール、バス、タクシーと全ての交通機関が結節した、北九州の玄関、JR小倉駅の上に建つ交通至便なホテル。観光の拠点として最適です。最高のロケーションと都心の喧騒を忘れるほどの閑静なゆとりのある客室をご用意し、さりげないおもてなしの心でくつろぎのひとときをご提供いたします。また、約200の専門店が集った都市型ショッピングセンター「アミュプラザ」を併設しています。
アクセス ＪＲ小倉駅から徒歩で約1分。北九州空港(エアポートバス利用）から高速バスで約33分。
アクセス（車） 北九州都市高速道路小倉駅北ランプから約5分。
住所 〒802-0001 福岡県北九州市小倉北区浅野１－１－１

駐車場情報 乗用車：370台可
1泊：普通車のみ１泊１5００円
駐車場制限：バイクでの駐車禁止
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：6：00～24：00
駐車場特記事項：高さ２．１ｍ幅１．８ｍ長さ５．０ｍ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 294室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1998年04月
レストラン 鉄板・串やき八くら
営業時間：6時30分～10時/11時30分～14時/18時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＫＳＰ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400003/ を参照してください 
