ホテルプラム(HOTELPLUMM)横浜
「デザイン」とは、「美しく機能的で、暮らしや生活の質を向上させるもの」。私たちは、ご利用いただくかたすべての、暮らしを豊かにするような存在でありたいと願っています。例えば、アンティーク調の美しいインテリアが、パーティやイベントに一層の彩りを加えるように。素材を厳選して丁寧に仕上げたお料理が、人と人との距離を縮め、絆を結ぶように。センスの良さにこだわってセレクトしたお花が、愛する人を笑顔にするように。「泊まる」ではなく「暮らす」ことをコンセプトに作られたお部屋は、ご滞在の時間をよりリラックスしたものに・・・ここに来れば、「豊かな時間」がきっと感じられる。HOTEL PLUMMは、横浜という地で、そんな「豊かな時間」の過ごし方を提案していきます。
アクセス ＪＲ・私鉄各線 横浜駅西口から徒歩で約7分。羽田空港からタクシーで約30分。
アクセス（車） 首都高速三ツ沢線横浜駅西口から約1分。
住所 〒220-0004 神奈川県横浜市西区北幸２－９－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１０００円（延長６００円／時間）
駐車場制限：車高１．６ｍ、車幅１．８５ｍ以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：６時～２３時
駐車場特記事項：立体駐車場（ワゴン車等大型車は不可）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1990年03月
レストラン トバゴ
営業時間：７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140004/ を参照してください 
