あかん湖鶴雅ウイングス
新しいスタイルの温泉旅館。気取らず気ままに過ごしたい。おいしい健康食を楽しみたい。そして何よりも、ゆったり、のんびり、癒やされたい。「あかん湖鶴雅ウイングス」は美しいレイクビューと北海道の食材を活かしたヘルシービュッフェが楽しめるココロカラダにやさしいゆとりの空間です。多彩な温泉、岩盤浴など、特に女性にはうれしい充実のエンターテイメントスパ。阿寒でなければ体験できない喜びや癒しが、ここにはあります。
アクセス ＪＲ釧路駅から路線バスで約110分。釧路空港から車で約60分。
アクセス（車） 道東自動車道足寄ＩＣから約60分。ＪＲ釧路駅から約80分。
住所 〒085-0467 北海道釧路市阿寒町阿寒湖温泉４－６－１０

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：普通車：400円、二輪車：100円（泊）
駐車場制限：※マイクロバスは800円（1泊、1台）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場はホテルと離れた場所にあり、移動はお客様ご自身です。
送迎 送迎（送り）：送迎バス：【札幌・千歳方面】～2024年2月29日まで毎日運行
※有料／完全予約制です。※料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの交通アクセス をご覧ください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：送迎バス：【札幌・千歳方面】～2024年2月29日まで毎日運行
※有料／完全予約制です。※料金・時間・発着場所など詳細は、公式サイトの交通アクセス をご覧ください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 自慢の「温泉＆スパゾーン」は、広々とした大浴場や多彩な岩盤浴などをご用意。心から癒される温泉ステイを提供します。岩盤浴は有料です（1，100円税込）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ■入湯税:大人1名様1泊につき250円は別途頂きます。■姉妹館「あかん遊久の里鶴雅」の温泉もご利用いただけます！※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 女湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ等
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男湯
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ等
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※大浴場および脱衣場への異性のお子様のご入場は6歳までとさせていただきます。
総客室数 115室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年06月
レストラン 北海道ブッフェＨＡＰＯハポ
営業時間：７：００～９：００、１８：００～２１：００
ゲストラウンジアペソ
営業時間：７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～10時15時～18時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 ■併設の姉妹館「あかん遊久の里鶴雅」の館内施設もご利用出来ます。■鶴雅ウイングス2階フィットネススタジオ「MOBI FIT STANDproduced by JOYFIT」全11種類のマシンや施術ルームを完備したフィットネススタジオ。スタジオ内にはカフェ＆バーも併設しております。【営業時間】全日 14:00～20:00【料金】宿泊者1200円＋税／一般利用者2500円＋税※JOYFIT会員割引あり。詳細は公式HPをご確認ください。
レンタル可能品 マージャン、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場阿寒カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010100/ を参照してください 
