信州上諏訪温泉双泉の宿朱白
上諏訪温泉唯一の二つの源泉「朱の泉」・「白の泉」と諏訪湖一望をお楽しみいただける最上階の大浴場と露天風呂が大人気。温泉で体を温め、お料理とおもてなしで心温まる和風旅館です。
アクセス ＪＲ上諏訪駅から徒歩で約7分。ＪＲ上諏訪駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約15分。
住所 〒392-0027 長野県諏訪市湖岸通り３－２－２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：個人のお客様は玄関へお着け下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 諏訪湖を一望できる゛特別席゛男女とも二つの源泉「朱の泉」と「白の泉」を楽しめます。時間によって入れ替えがあり、両方の大浴場をお楽しみ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴は、ご昼食とセットでご利用できます。（２名様より受付、要予約） 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 30人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間１０時～１５時入浴不可 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉の種類は、単純泉と炭酸水素泉の２種類です。 利用時間１０時～１５時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２４時
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉、炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 -
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉の種類は内湯が単純温泉、露天は炭酸水素泉の２種類です。 
総客室数 42室
部屋設備 無
改築年月 2006年04月
建築年月 1973年09月
レストラン 倶楽部湖舞里
営業時間：２０時３０分～２４時
お茶処詩諏香
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２２時、７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 諏訪湖一周遊覧船宿泊客割引あります。 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場蓼科高原ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200162/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200162/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200162/ を参照してください 
