京YUNOHANARESORT翠泉
千年の都・京の奥座敷に湧き出る湯の花温泉。戦国時代に明智光秀が刀傷を癒しに訪れたと言われる歴史ある名湯。ここにひっそりとした佇まいの13室の隠れ宿「京　YUNOHANA RESORT　翠泉」が誕生いたしました。
アクセス ＪＲ嵯峨野線亀岡駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 京都縦貫道亀岡ＩＣから約10分。
住所 〒621-0034 京都府亀岡市ヒエ田野町芦ノ山イノシリ６－３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14：00-翌11：00
送迎 送迎（送り）：ＪＲ嵯峨野線亀岡駅
9：00/10：00/11：00
事前連絡が必要です。
各時間、定員9名
送迎（迎え）：ＪＲ嵯峨野線亀岡駅
13：30/14：30/15：30/16：30/17：30
事前連絡が必要です。
各時間、定員9名
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 14：00-24：00/翌5：00-10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 14：00-21：50/翌7：00-9：50
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 50分間2000円（税別）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 お体を洗って頂けるシャンプーなどはございません。掛かり湯用のシャワーのみとなります。
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2013年04月
建築年月 1990年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260223/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260223/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260223/ を参照してください 
