相鉄フレッサイン日本橋人形町
当ホテルは地下鉄日比谷線：人形町駅から徒歩3分、半蔵門線：水天宮前から徒歩3分、都営浅草線：人形町駅：徒歩5分、周囲は駅に囲まれており大変立地の良い場所にあります。周辺は老舗飲食店なども大変多く七福神めぐり、食べ歩きなど下町上長あふれ街歩きにも最適です。パワースポットとして人気の神社もあり、参拝客が絶えません。館内はゆったり落ち着いた雰囲気の内装で、街の賑わいとは対照的な静けさが漂っています。ロビーラウンジはパーテーションで区切られたテーブル席があり、フリードリンクの紅茶、コーヒー、緑茶を飲みながら過ごしていただき、夜はゆっくりお部屋でお休みいただけます。
アクセス 地下鉄日比谷線 人形町駅出口A2から徒歩で約3分。地下鉄半蔵門線 水天宮前駅出口8番から徒歩で約3分。
住所 〒103-0014 東京都中央区日本橋蛎殻町１ー１５－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 128室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2012年11月
レストラン 無
レンタル可能品 毛布、テンピュール枕、イオンスチーマー、ヘアアイロン、カールドライヤー、靴乾燥機、アイロン・アイロン台、ズボンプレッサー、割り箸、ワインオープナー、アイスペール、アイスノン・氷枕、体温計、爪切り、封筒、便箋、ソーイングセット、電気スタンド、延長コード、車いす、ハサミ（フロントロビーのみ使用可）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、相鉄カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130422/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130422/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130422/ を参照してください 
