ホテルルートイン釧路駅前
釧路駅より徒歩2分の好立地、JR根室本線釧路駅の目の前に建つホテルです。大浴場も完備、旅の疲れを当ホテルで充分に癒していただけるよう、あたたかい笑顔と空間でお迎えいたします。
アクセス ＪＲ釧路駅から徒歩で約2分。釧路空港から路線バスで約45分。
住所 〒085-0015 北海道釧路市北大通１３－２－１０

駐車場情報 乗用車：77台可
1泊：普通車５００円（１泊）先着順
駐車場制限：大型車（トラック等）駐車不可予約不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：医療用大型車、観光バスは予約状況により対応要事前連絡
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊者専用男女別浴場（利用時間15:00～26:00／朝5:00～10:00）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 女性大浴場のみ入口施錠専用カードキーをお渡し致します。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２時、５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
カミソリ、シェービングフォーム（男性）、化粧水、コットン（女性） シャンプー、ボディーソープ、リンス（男女）
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類は客室より持ち込み対応 
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年06月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010095/ を参照してください 
