プリンススマートイン京都三条
シンプル＆スタイリッシュな宿泊を機能性と利便性をどこまでも追求した「Prince Smart Inn」。お客さまをスマートに支えるホテルです。「プリンス スマート イン 京都三条」は京都市営地下鉄東西線「京都市役所前」駅から徒歩約5分にあり、先斗町、木屋町、鴨川、錦市場、祇園も徒歩圏内。京都観光の拠点に大変便利です。情緒ある町屋をイメージした外観と、京都をモチーフとしながらも現代的なデザインのロビーが特徴的な全 137 室のホテルです。
アクセス 地下鉄東西線「京都市役所前」から徒歩で約5分。京阪本線「三条」から徒歩で約8分。
アクセス（車） 新名神高速道路－京都東ICから約20分。名神高速道路－京都南ICから約20分。
住所 〒604-8086 京都府京都市中京区御幸町通三条上る丸屋町３２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 137室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年01月
レストラン カフェ・ド・ボウ京都三条店
営業時間：6：30～21：00（ラストオーダー20：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260715/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260715/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260715/ を参照してください 
