高原のホテルラパン
嬬恋村、四阿山の麓に広がるバラギ高原は、夏は緑の木々、冬は白銀の雄大な自然風景に包まれています。森の木立の中に佇む「高原のホテル ラパン」では、独創のフレンチとともにアンティーク家具と暖炉の炎が照らす、喧噪を忘れるようなゆっくりとした時間をお過ごしください。
アクセス 伊豆急行 伊豆高原駅高原口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約120分。東名高速道路沼津ＩＣから約90分。
住所 〒413-0232 静岡県伊東市八幡野１２４９－３３

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 あり（男女どちらか１つのみ（混浴含む）・貸切可）
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋ごとの貸切利用になります。
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設伊豆シャボテン公園、小室山リフト、伊豆テディベア・ミュージアム、伊豆高原ステンドグラス美術館、 木下杢太郎記念館、伊豆ぐらんぱる公園、小室山公園つつじ祭り、宇佐美地ビール農園 池田20世紀美術館、伊豆高原アンティーク・ジュエリー・ミュージアム、伊豆高原体験の里・八幡野窯、 大室山登山リフト、一碧湖、伊豆オルゴール館、城ケ崎つり橋（門脇灯台）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220383/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220383/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220383/ を参照してください 
