豊園くれない庵
京の都のど真ん中　一日一客　京町家の貸し切り宿。京都の中心部、路地の奥に佇むまるで隠れ家のような貸し切りのお宿です。坪庭を眺めながら京都の伝統美に触れる贅沢な時間をお過ごし頂けます。錦市場や六角堂も徒歩圏内。お買物にも観光にも大変便利です。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線四条駅３番出入口から徒歩で約5分。京都市営バス５系統平安神宮ゆき烏丸四条から徒歩で約8分。
住所 〒600-8092 京都府京都市下京区神明町７２２－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260211/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260211/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260211/ を参照してください 
