三井ガーデンホテル京橋
東京駅より徒歩5分。日本の古きよき佇まいを残す日本橋、銀座エリアにもほど近い「三井ガーデンホテル京橋」は、訪れる人々を空港へ、観光地へ、オフィス、ショッピング街へと結ぶ、新しい旅の拠点。「京橋モダン」をコンセプトに、江戸の粋と遊び心を取り入れたデザイン空間でお迎えいたします。
アクセス ＪＲ東京駅 八重州中央口から徒歩で約5分。東京メトロ銀座線 京橋駅 ７番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線宝町から約2分。首都高速都心環状線京橋から約2分。
住所 〒104-0031 東京都中央区京橋１－３－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2016年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130708/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130708/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130708/ を参照してください 
