ホテルエール
別府駅から徒歩7分。南仏をイメージし、デザインにこだわったビジネス＆リゾートホテルです。屋上には天然温泉かけ流しの露天風呂。夜景を堪能していただいた後は、広めのお部屋で日頃の疲れをゆっくり癒してください。駐車場無料。栄養満点の朝食もオススメです。
アクセス JR大糸線 白馬駅から送迎車で約5分。八方バスターミナルから送迎車で約5分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約60分。上信越自動車道長野ＩＣから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村大字北城４７５１－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：フロント
8：00～10：00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR大糸線白馬駅、八方バスターミナル
10：00～16：00
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場は24時間ご利用いただけます（清掃時除く）。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂は温泉、内風呂は沸かし湯です。
特徴 ナトリウム、塩化物泉
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 24時間（清掃時を除く）
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、リンスインシャンプー
浴室ごとの眺望 森の中
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間（清掃時を除く）
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、リンスインシャンプー
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 32室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
改築年月 2004年08月
建築年月 1991年12月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ無料
現地カード対応 VISA、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設八方尾根スキー場咲花ゲレンデまで徒歩3分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201001/ を参照してください 
