ホテルルートイン恵那
ホテルより車で40分圏内には、四季折々楽しみ頂ける観光地や4つのゴルフ場がございます。ラジウム人工温泉大浴場では、ゆっくりと足を伸ばして疲れを癒します。ビジネスにも観光にもご利用頂けます。
アクセス ＪＲ中央線 恵那駅からタクシーで約3分。ＪＲ中央線 恵那駅から徒歩で約12分。
アクセス（車） 中央自動車道恵那インターから約5分。
住所 〒509-7205 岐阜県恵那市長島町中野２－７－１２

駐車場情報 乗用車：117台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 心を時ほどス旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので好き嫌いなく、どなたでも心地良くご利用になれます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、リンス、ボディソープ、くし
風呂場のバリアフリー 男女とも浴槽に手すりあり
備考 収容人数：男性６名、女性３名
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210083/ を参照してください 
