THECHELSEABREATH（ザ・チェルシー・ブレス）
エントランスを抜けた瞬間からチェックアウトまで、過ぎゆく時間が愛おしくなる…。この緑、風、空を感じるヒルトップに位置するホテルの穏やかな包容力が大切な人との大切な時間をより優しくしてくれる。
アクセス JR高松駅から車で約30分。高松空港から車で約10分。
アクセス（車） 高松自動車道高松中央ICから約30分。
住所 〒761-1705 香川県高松市香川町川東下１８７８

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 33室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
レストラン ザ・チェルシーアベニュー
営業時間：11：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 予約なしで当日でもご利用いただける敷地内別館炭焼きレストラン「THECHELSEAAVENUE」
レンタル可能品 レンタル備品としてご用意しているものは以下の通りです。ヘアアイロン、ズボンプレッサー、携帯充電器、アイロン、ソーイングセット、靴磨き、フェザー枕、パイル枕、低反発枕
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、銀聯カードも使用可能
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370116/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370116/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370116/ を参照してください 
