リーベルホテルアットユニバーサル・スタジオ・ジャパン
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンのオフィシャルホテルでは最大の760室。地下約 1,000 メートルからくみ上げる天然温泉の大浴場と、 広大なベイテラスを備えた大規模なホテルです。
アクセス ＪＲゆめ咲線 桜島駅から徒歩で約1分。関西国際空港から高速バスで約70分。
アクセス（車） 阪神高速ユニバーサルシティＩＣから約5分。
住所 〒554-0031 大阪府大阪市此花区桜島１－１－３５

駐車場情報 乗用車：233台可
1泊：1泊2500円12:00～翌12:00
駐車場制限：高さ制限2.1メートルまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間入出庫可
駐車場特記事項：バスはお問い合わせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 760室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2019年11月
レストラン メインダイニング
カフェ＆バル
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270404/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270404/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270404/ を参照してください 
