箱根強羅白檀
品高く穏やかなる香りに　心を委ね過ごす時間白檀の香りを聞くが如く
アクセス 箱根登山鉄道 小涌谷駅から送迎車で約10分。箱根登山鉄道 小涌谷駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 箱根口インターから約30分。東名高速道路御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0407 神奈川県足柄下郡箱根町二ノ平１２９７－５

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウト
送迎 送迎（送り）：箱根登山鉄道小涌谷駅まで無料送迎
９時から１１時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：箱根登山鉄道小涌谷駅から無料送迎
１５時から１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 白檀の自家源泉は、敷地内の源泉塔の地下４８０メートルより汲み上げております。その泉質は、ｐＨ値８．０の弱アルカリ性のナトリウム塩化物泉でお肌をすべすべにすることで知られ、筋・関節痛、打撲、ねんざ、冷え性、慢性婦人科疾患、慢性消火器疾患などに効くとされています。白檀のすべてのお風呂は、循環などのまったくない、源泉掛け流しのみによる新鮮な温泉のご入浴をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場の浴室内には、自然石、伊豆石を贅沢に配し、その前面には、箱根連山の借景をお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時から翌朝１０時
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、うちみ、慢性消化器病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・コンディショナー・ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、つめ切り、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2016年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140545/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140545/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140545/ を参照してください 
