アスティルホテル十三プレシャス
大阪の街歩きを楽しんだ後は、露天風呂付大浴場での癒しのひとときをお約束致します。また、男性大浴場では冷温サウナ、女性大浴場ではミストサウナで、心と体をリカバリー。さらに、最上階にはルーフトップテラスを設けており、大阪の夜景をお楽しみ頂ける贅沢な空間。夏には、毎年恒例の淀川花火を堪能できる予定で御座いますので、是非ご期待ください。朝食では、「roomCAFE」にて和洋バイキングを、心ゆくまでご堪能頂けます。アスティルホテル十三プレシャスでは、それぞれ心尽くしておもてなし致します。お客様のお越しを心よりお待ちしております。
アクセス 阪急「十三駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 塚本ＩＣから約5分。
住所 〒532-0024 大阪府大阪市淀川区十三本町１－１０－１３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ2.10mまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間営業。但し年末年始はお休み。
駐車場特記事項：※1泊目のみ無料。24時間以降は30分毎に100円。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 122室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、生理用品（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設ユニバーサル・スタジオ・ジャパン（USJ）・梅田スカイビル・空中庭園展望台・海遊館・あべのハルカス・グランフロント大阪・道頓堀・大阪城公園・通天閣など
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270454/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270454/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270454/ を参照してください 
