金沢白鳥路ホテル山楽
一歩足を踏み入れた瞬間、大正時代にタイムスリップしたかのようなノスタルジックな感覚につつまれます。金沢白鳥路ホテル山楽は金沢城の隣にあるので、主要観光地へのアクセスが抜群。館内には、金沢伝統の息吹感じる調度品を取りそろえ、まるで美術館のよう。お気に入りの一品との出会いをお楽しみくださいませ。また地下807mから汲みあげられる自家天然温泉は、お湯はお肌にやさしく「美人の湯」とも言われ効能も豊か。金沢の街歩きを楽しんだ後は、温泉で癒されてみてはいかがでしょうか？
アクセス JR金沢駅兼六園口（東口）からタクシーで約10分。JR金沢駅より路線バスで兼六園下バス停から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢西・金沢東ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢森本ＩＣから約15分。
住所 〒920-0937 石川県金沢市丸の内６－３

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：１泊あたり1000円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 地下807mから汲みあげられる炭酸水素塩泉は、お肌にやさしく効能も豊か─。その優れた泉質から「美人の湯」「温まりの湯」とも言われ、訪れたお客様にもお喜びいただいております。金沢市内のホテルではめずらしい天然温泉で、心もからだもほっこり休まる贅沢なひとときをお過ごしください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１０時３０分１４時～２４時
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 黄褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時３０分～１４時入浴不可
総客室数 85室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2005年06月
建築年月 1991年09月
レストラン 加賀料理「まほろば」
営業時間：ディナー17:30～21:30(ラストオーダー20：30）
パルティ
営業時間：9：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9:00～19：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場金沢ゴルフクラブ近隣施設■周辺観光情報■兼六園徒歩約５分金沢城徒歩約３分ひがし茶屋街徒歩約１２分近江町市場徒歩約１０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170023/ を参照してください 
