ホテル日航つくば
国際都市「つくば」の地に根付いたおもてなしでみなさまをお迎えいたします。
アクセス つくばエクスプレスつくば駅から徒歩で約2分。ＪＲ土浦駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 常磐自動車道桜土浦ＩＣから約10分。常磐自動車道谷田部ＩＣから約10分。
住所 〒305-0031 茨城県つくば市吾妻１丁目１３６４－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：1000円消費税込み
駐車場制限：駐車場1泊（14：00～翌日11：00）
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 0990年04月
建築年月 1983年06月
レストラン レストランセリーナ
営業時間：7：00～LO13：00
日本料理 つくば山水亭 別亭
営業時間：11:30～L.O.14:00/17:30～L.O.20:00
中国料理桃李 Toh-Lee
営業時間：11:30～L.O.13:30/17:30～L.O.19:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080018/ を参照してください 
