ルグラン軽井沢ホテル＆リゾート
標高1,000mから浅間山の絶景を望む滞在型リゾート。7万坪の広大な敷地に、ホテル、ヴィラ、温泉棟や庭園が点在。標高1,000mのテラスからは、大迫力の浅間山の絶景を一望いただけます。　ヨーロッパのアンティークが彩るホテル館内は、木調を活かしたクラシカルな趣。選りすぐりの食材たちは、フレンチの匠の技と卓越したアイデアで見目麗しい一品へ。温泉では、朝は野鳥のさえずりに耳を傾け、夜は満天の星空に包まれながら、日頃の疲れを芯から解きほぐす贅沢な湯浴みを。自然豊かな南軽井沢の地で、ゆったりと流れる上質な時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ軽井沢駅（南口）から送迎車で約15分。
アクセス（車） 碓井軽井沢ＩＣ から約20分。
住所 〒389-0113 長野県北佐久郡軽井沢町発地８６４－４

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：ホテル本館横の駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 時間とともに異なる空の色と、四季折々の景色が楽しめる天然温泉。あたたかな木漏れ日と満点の星空に包まれながら過ごす、贅沢な湯浴み。軽井沢エリアではめずらしい、天然温泉をお愉しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～10：00、15：00～24：00
収容人数 1人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、髭剃り、シェーピングクリーム、綿棒、シャワーキャップ、化粧水、乳液、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 八風温泉は、三大美人泉質とも呼ばれる「炭酸水素温泉」。切り傷や美肌に効能がある体に優しい温泉です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 間 10：00～22：00（最終受付21：15）
収容人数 3人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 大人1300円、小人750円
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、髭剃り、シェーピングクリーム、綿棒、シャワーキャップ、化粧水、乳液、ドライヤー
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※ＧＷ、夏期・年末年始・その他連休／大人1500円、小人1000円※当ホテルご宿泊者様無料
総客室数 58室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
レストラン Ｖａａｓ
営業時間：Ｂｒｅａｋｆａｓｔ／7：30～9：30、Ｄｉｎｎｅｒ／18：00
ｇｒｉｌｌｍｉｌｌｅ
営業時間：Ｂｒｅａｋｆａｓｔ／7：30～9：30、Ｄｉｎｎｅｒ／18：00
Ｒｏｕｇｅ
営業時間：19：00～23：00
ＰｏｏｌｓｉｄｅＢａｒ
営業時間：19：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00～19：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200989/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200989/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200989/ を参照してください 
