アパホテル〈なんば南恵美須町駅〉（新世界）
大阪メトロ堺筋線「恵美須町駅」（2番出口）徒歩1分。アパホテル「なんば南恵美須町駅」は大阪市の心斎橋・なんば・四ツ橋にあり、通天閣まで徒歩5分、新世界市場まで500m、かんしずめの井まで徒歩6分です。24時間対応のフロントとレストランも提供しています。増井の清水、興禅寺、一心寺などの人気観光スポットが近くにあります。当館で快適なホテルライフをお楽しみくださいませ。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 恵比須町駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線夕陽丘出口から約5分。
住所 〒556-0005 大阪府大阪市浪速区日本橋５－６－１４

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：料金案内参照円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 256室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン おにぎり屋おなかすいた。
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270453/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270453/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270453/ を参照してください 
