FAVHOTELKAGOSHIMACHUO
2022年11月グランドオープン！鹿児島中央駅から徒歩8分の好立地。旅を愛する人々のフェバリット・プレイスでありたい。“FAV HOTEL”の“F”と言う文字の中には、全ての旅人たちへの想いが込められています。朝食は鹿児島県特有の食材を使用したメニューを始め、バラエティ豊かな朝食をご用意します。美味しい朝のひとときをお過ごしください。
アクセス 鹿児島中央駅（在来線・九州」新幹線）から徒歩で約0分。鹿児島空港リムジンバス（40分）バス停から徒歩で約5分。
アクセス（車） 鹿児島ＩＣ（国号３号線）から約10分。鹿児島北IC（国道３号線）から約20分。
住所 〒890-0045 鹿児島県鹿児島市武１－１－２

駐車場情報 乗用車：1500台可
1泊：１泊あたり１，０００円
駐車場制限：高さ2.1メートル、幅2メートル
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：アミュプラザ鹿児島立体駐車場を利用
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 247室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
改築年月 2014年02月
建築年月 2001年08月
レストラン 驛亭さつま
営業時間：午前６時３０分～午後１０時（LO9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460030/ を参照してください 
