会津若松ワシントンホテル
四季折々、伝統の四季彩美を装って鮮やかな雄姿を誇る鶴ヶ城。いにしえの街並みを今に伝える松平二十三万石の城下町。軒を並べる造り酒屋の白壁。この街には、そこかしこに会津ならではの歴史と伝統が息づいています。会津若松ワシントンホテルは、この街の中心に立地する伝統と現代の調和を大切にした感動のコミュニティ空間です。JR会津若松駅から徒歩3分という利便性も魅力。観光、ビジネスの拠点としてどうぞご活用ください。
アクセス ＪＲ磐越西線 会津若松駅から徒歩で約3分。ＪＲ郡山駅から路線バスで約70分。
アクセス（車） 磐越自動車道会津若松ＩＣから約15分。
住所 〒965-0024 福島県会津若松市白虎町２０１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。大型車、マイクロバス等は要予約。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 154室
部屋設備 シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ハンガー
改築年月 1997年09月
建築年月 1987年04月
レストラン ステーキ＆バーガスライト
営業時間：７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスウトア：セブンイレブン・ファミリーマート有り 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ライフ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070062/ を参照してください 
