ホテルルートイン沼田
ホテルルートイン沼田　2023年10月12日OPEN！関越自動車道「沼田IC」からお車で約8分、無料の平面駐車場を完備。ご宿泊のお客様は朝食バイキング無料、ラジウム人工温泉大浴場もご利用頂けます。お1人様から最大4名様までご宿泊頂けるお部屋をご用意しております。沼田市は真田氏ゆかりの地、「真田三名城」の1つ沼田城址があった沼田公園が最寄りにあり樹齢400年といわれる名木、「御殿桜」等の四季折々の沼田市ならではの景色をお楽しみ頂けます。ビジネスや観光の拠点としてお客様のご来館を心よりお待ち申し上げております。
アクセス JR東日本 上越線 沼田駅から徒歩で約18分。JR東日本 上越線 沼田駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 関越自動車道沼田ICから約8分。
住所 〒378-0042 群馬県沼田市西倉内町字滝棚７８０番地１

駐車場情報 乗用車：111台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～2:00、5:00～10:00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、シャンプー・コンディショナー、化粧水・乳液、綿棒、ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 242室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100390/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100390/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100390/ を参照してください 
