オークラアカデミアパークホテル
東京湾アクアライン経由で都心から約50分…。洗練されたサービスが魅力の本格的リゾートホテルです。客室は広めで全室バルコニー付、レストランも和食・洋食・中国料理・鉄板焼と充実しており、各レストランでオークラアカデミアパークホテルの味が堪能できます。
アクセス ＪＲ内房線 木更津駅からタクシーで約15分。ＪＲ内房線 木更津駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 館山自動車道木更津北ＩＣから約10分。
住所 〒292-0818 千葉県木更津市かずさ鎌足２－３－９

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内の高さ制限２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内もあり６台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1997年02月
レストラン カメリア
営業時間：１１時３０分～１５時
山里
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
鉄板焼さざんか
営業時間：１７時３０分～２１時
桃花林
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
ＯＲＣＨＩＤＢＡＲ
営業時間：２０：００～２３：００
シェルブルー
営業時間：１０時～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、イオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120107/ を参照してください 
