東京第一ホテル錦
東京第一ホテル錦は、ビジネスやご旅行の拠点として最適な名古屋の中心、“錦三”に位置し、ビジネス機能いっぱいの新しいジャンルのホテルとして心からのサービスをおとどけいたします。
アクセス 名古屋から地下鉄2駅の栄駅 １番出口から徒歩で約3分。名古屋駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名古屋高速道路東新町出口から約10分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３丁目１８番２１号

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1500円/1泊～
駐車場制限：車高1.55m 全長5.00m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：4個所の駐車場は全て契約駐車場です。
駐車場特記事項：その他詳細はお電話にてお尋ね下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2016年03月
建築年月 1997年07月
レストラン 無
レンタル可能品 レンタルパソコン（１泊/￥１，１００税込み）枕各種(全ソバ枕・半ソバ枕・ソフト枕)、毛布、バスローブ、DVDデッキ(１泊/￥550税込み）、BDプレイヤー(１泊/￥550税込み）加湿器、ワインオープナー、体温計、電気スタンド、栓抜き、ベビーベッド、ベッドガード、体重計、８倍オペラグラス※いずれも数に限りがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＵＦＪ、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230064/ を参照してください 
