ザ・ペニンシュラ東京
米国の権威のある雑誌「フォーブス・トラベルガイド」のホテル部門にて最高ランク5つ星を8年連続で受賞するザ・ペニンシュラ東京は、皇居外苑と日比谷公園に面し、緑豊かな環境でありながら、銀座まで徒歩圏内という最高のロケーションです。和のテイストをとりいれたコンテンポラリーな客室に加え、アフタヌーンティーが代表的な「ザ・ロビー」や、本格的な広東料理をお楽しみいただける中国料理「ヘイフンテラス」、最上階の24階にて景色とお食事をご堪能いただけるステーキ＆グリル「Peter」、そして贅沢で深いリラクゼーションに浸っていただける「ザ・ペニンシュラ スパ」など、伝説的とも称されるペニンシュラ・ホスピタリティと共に、ペニンシュラならではのくつろぎの時間をご提供いたします。東京メトロ・都営地下鉄 日比谷駅に直結し、東京駅も近く、徒歩圏内には日生劇場や東京宝塚劇場、出光美術館など文化的な施設が点在しています。また、オフィス街でありながら、様々な個性的なショップが集まる丸の内エリアに位置し、一流ブランドやデパートが建ち並ぶ銀座・有楽町も至近で、ビジネスにもレジャーにも理想的な立地です。
アクセス 東京メトロ 日比谷線 日比谷駅Ａ７出口から徒歩で約0分。ＪＲ 有楽町駅 日比谷口、中央西口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線霧ヶ関出口から約10分。首都高速都心環状線銀座出口から約10分。
住所 〒100-0006 東京都千代田区有楽町１－８－１

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：１泊１台あたり6000円
駐車場制限：車長5.3m 車幅1.9m 車高1.7m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌15:00まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 314室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ
建築年月 2007年09月
レストラン ザ・ロビー（洋食）
営業時間：６時３０分～２４時
ヘイフンテラス
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
つる家
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
Ｐｅｔｅｒ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
ブティック＆カフェ
営業時間：７時３０分～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール スイミングプール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130009/ を参照してください 
