花の宿にしき園
「美と健康」をテーマにした岡山・湯郷温泉郷の旅館。日替わりの生け花とアロマオイルが焚かれたロビーなどくつろげる空間でゆっくりとお過ごしください。
アクセス JR姫新線 林野駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 中国道 美作ICから約10分。
住所 〒707-0061 岡山県美作市中山１２０３－６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：あり(要確認)
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：美作IC停・さぎゆ橋停、JR林野駅
‐
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：美作I.C停・さぎゆ橋停、JR林野駅
-
事前連絡が必要です。
事前に電話下さい。チェックインタイム以降のお迎えになります
風呂案内 四季の山をご覧になりながらご入浴して頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～23:3006:00～9:30
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15:00～23:3006:00～9:30
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁(540円)／将棋(540円)／麻雀(4、320円)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場美作CC、日本原CC、作州武蔵CC、オークレットGC、湯郷石橋GC、備前GC近隣施設美作サッカー場、美作ラグビー場、美作アリーナ、美作テニスコート、美作野球場、ノースヴィレッジ、現代玩具博物館・オルゴール夢館、てつどう模型館＆レトロおもちゃ館、あの日のおもちゃ箱昭和館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330062/ を参照してください 
