つま恋リゾート彩の郷
木の葉を渡る風の音を聞きながら、瞬く木漏れ日を浴びながら、緑まぶしい森の中を歩く。ふと見上げれば、抜けるような青空が広がり、真っ白な雲がゆっくり流れていた。140万平米の広大な敷地と懐の深い自然。そして多彩なアクティビティ。つま恋は、皆様の「第二のふるさと」と思っていただけるリゾート空間を提供いたします。
アクセス 東海道新幹線掛川駅南口から送迎車で約15分。
アクセス（車） 東名高速道路掛川ICから約15分。新東名高速道路島田金谷ICから約20分。
住所 〒436-0011 静岡県掛川市満水２０００

駐車場情報 乗用車：650台可
1泊：ご宿泊者／滞在期間中５００円を頂戴します
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：掛川駅南口
※運行時間の詳細はつま恋リゾート彩の郷のホームページをご覧ください
送迎（迎え）：掛川駅南口
※運行時間の詳細はつま恋リゾート彩の郷のホームページをご覧ください
風呂案内 ノースウイングにある「ガーデンビューバス」は温泉ではありません。別棟の「森林の湯」はすべて温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ご宿泊なしのご利用時には、タオルや館内着のレンタルがございます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～22:00（最終入場21:30）
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 有料 宿泊者無料
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ノースウイングにあるお風呂。宿泊者は無料です。※温泉ではありません。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：30～9：00/15：00～24：00最終23：30
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 232室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2017年04月
建築年月 1974年05月
レストラン ビュフェテラス
営業時間：7：00～9：00最終入場／18：00～20：00最終入場
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
17時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 自転車／囲碁
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、NICOS／銀嶺／MUFG
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場56ヤードから146ヤードまでのオールパー3、全ホール天然芝のショートコース近隣施設トレジャーハンティング／ツーリングサイクル／ちびっこ広場／ファンシーサイクル／ランドカー／レンタル自転車／アーチェリー／乗馬／ゴルフ練習場／卓球／グラウンドゴルフテニス／バドミントン／スポンジテニス／パドルテニス／ノルディックウォークなど
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220185/ を参照してください 
