ベッセルイン京成津田沼駅前
JR津田沼駅からは、徒歩約18分。舞浜方面まで、約40分。成田空港まで、約50分。京成津田沼駅南にある複合施設の5～10階に位置し、最上階10階のラウンジからは見晴らしの良い景色が広がります。客室は全室禁煙で、シンプルで機能的なデザインです。また、お一人様から最大4名様までご宿泊いただける幅広いお部屋タイプをご用意。朝食（別途有料）は、千葉県産のこだわりメニューをお楽しみいただけます。18歳以下は添い寝無料で、12歳以下のお子様は朝食も無料でご利用可能です。女性お一人様、ビジネスからファミリーまで、安心感のある快適なひとときをお過ごしいただけます。
住所 〒275-0016 千葉県習志野市津田沼５－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 92室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120361/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120361/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120361/ を参照してください 
