ノク大阪
梅田から1駅。大阪ならではの温かな人情と風情が漂う天満橋に位置するロケーション。有名な大阪天満宮や天神橋筋商店街も徒歩圏内の立地。ビジネスや観光・ショッピングのご利用にもおすすめです。喧騒から少し離れ、ゆったりとしたお時間をぜひノク大阪で。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線 丸太町駅から徒歩で約1分。東海道新幹線 京都駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約30分。阪神高速8号京都線鴨川西出口から約20分。
住所 〒604-0861 京都府京都市中京区大倉町２０５－１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ１．５５ｍ長さ４．９５ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：到着日15時から出発日11時迄
駐車場特記事項：先着順、満車の場合は近隣の駐車場（お客様ご負担）ご利用下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 81室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260389/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260389/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260389/ を参照してください 
