ダイワロイネットホテル那覇おもろまちPREMIER
ゆいレール「おもろまち駅」より徒歩約6分の好立地。ホテル向い側には、大型商業施設のサイエー那覇メインプレイス、徒歩圏内には県立博物館やTギャラリア沖縄(免税店)などもありビジネスだけでなく観光にも便利です。長期滞在対応のレジデンシャルツインルームや、4名様までご利用可能のジュニアスイートルームとファミリーツインルームなどもご用意しておりますので、家族・グループ旅行に最適です。また、バス・トイレはセミセパレートタイプを採用しておりますので、快適にお過ごしいただけます。（ユニバーサルツインルームは除く）
アクセス おもろまち駅から徒歩で約5分。
住所 〒900-0006 沖縄県那覇市おもろまち４－２－７

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 無
レストラン サルヴァトーレ・クオモ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470602/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470602/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470602/ を参照してください 
