ホテルルミエールグランデ流山おおたかの森
つくばエクスプレス・東武アーバンパークラインの「流山おおたかの森駅」直結。駅北口より徒歩1分の好立地。広い客室、大浴場・フィットネスルームを完備したワンランク上のビジネスホテル。
アクセス 流山おおたかの森駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 常磐自動車流山ＩＣから約12分。
住所 〒270-0114 千葉県流山市東初石５－１６６－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル最上階に宿泊者専用の大浴場をご用意。（無料）サウナも完備しており、忙しい一日の疲れをゆったりと癒していただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 客室のナイトウェアとスリッパでご利用いただけます。タオル、アメニティ類は客室よりお持ちください。シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー綿棒はご用意しております。
特徴 宿泊者専用、無料
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
収容人数 36人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 内湯２（シルクバス、ブロアバス）、水風呂１、ドライサウナ
特徴 宿泊者専用、無料
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
収容人数 36人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、ドライヤー、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 内湯２（シルクバス、ブロアバス）、水風呂１、ドライサウナ
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年12月
レストラン 麹町珈琲
営業時間：6：45～10：00、11：00～21：00  
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120347/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120347/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120347/ を参照してください 
