神戸みなと温泉蓮
客室はテラスを含め60平米以上と、ゆったりと設えました。源泉かけ流しの天然温泉が、張り詰めた気持ちをほどいて、心休まるひと時をお約束いたします。天然温泉の他に、岩盤浴や溶岩浴、スタジオ併設のフィットネスジム、フィットネスプールや屋外温水プールなども完備しております。
アクセス 各線・三宮駅（無料シャトルバス有）からタクシーで約5分。山陽新幹線・新神戸駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 阪神高速3号神戸線・京橋出入口から約1分。ハーバーハイウェイ・新港出口から約1分。
住所 〒650-0041 兵庫県神戸市中央区新港町１－１

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：1泊あたり1000円
駐車場制限：車高制限：2.2m
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン日の12:00～翌15:00
駐車場特記事項：延長料金：30分毎に300円
送迎 送迎（送り）：「ミント神戸」1階「三宮バスターミナル」付近
シャトルバスの乗降場所や時刻表の詳細は公式HPをご確認ください。
送迎（迎え）：「ミント神戸」1階「三宮バスターミナル」8番のりば
シャトルバスの乗降場所や時刻表の詳細は公式HPをご確認ください。
他ホテル共同のシャトルバスのりばですのでご注意ください。
風呂案内 地中1150ｍより湧き出た温泉を「神戸みなと温泉」と名付けました。塩化ナトリウム(食塩)と炭酸水素ナトリウム(重曹)を多く含む泉質は、湯冷めしにくく温まる上、さっぱりとした清涼感と美肌効果を期待できます。母なる海の恵みを受ける天然温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 スイートのみ展望半露天温泉あり。
特徴 湯冷めしにくく温まる上、さっぱりとした清涼感と美肌効果を期待できます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～9：30／10：00～24：00
収容人数 565人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／コンディショナー／ボディソープ／歯ブラシ／ヘアブラシ／シャワーキャップ／かみそり／メイク落とし／洗顔／化粧水／乳液等
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 湯冷めしにくく温まる上、さっぱりとした清涼感と美肌効果を期待できます。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～10：00／15：00～24：00
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／コンディショナー／ボディソープ／歯ブラシ／ヘアブラシ／シャワーキャップ／かみそり／メイク落とし／洗顔／化粧水／乳液等
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご宿泊のお客様のみご利用頂けます。
総客室数 90室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2015年12月
レストラン 御食事処 ライブ割烹 万蓮
営業時間：朝7：00～10：30／夜17：30～、19:40～（2部制）
展望BAR REN KOBE
営業時間：17：00～24：00（L/O 23:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
8：00-22：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール オーシャンズスパ／屋内フィットネスプール (屋内)、オーシャンズスパ／混浴温泉プール (屋外)
レンタル可能品 加湿器、空気清浄機、アイロン、ズボンプレッサー、そば枕、ブルーレイプレーヤー（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280267/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280267/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280267/ を参照してください 
