ホテルマイステイズ名古屋錦
名古屋の随一の繁華街、栄の中心に位置するホテルです。周辺は名古屋グルメの飲食店が立ち並び、食べ歩きを楽しんだ後もホテルはすぐ！ビジネスや観光の拠点として、ホテルマイステイズ名古屋錦で名古屋でのご滞在をお楽しみください。
アクセス 地下鉄東山線 栄駅から徒歩で約3分。地下鉄桜通線 久屋大通駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線丸の内ICから約10分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦三丁目８番２１号

駐車場情報 1泊：1800～2000円／泊
駐車場制限：※先着順：駐車場は台数に限りがございます
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※ご不明な点がございましたらフロントまでお尋ねください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 169室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2018年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設・名古屋テレビ塔・・・徒歩約5分・名古屋城・・・名城線「栄駅」より3分、「市役所駅」下車徒歩約5分・ナゴヤドーム・・・名城線「栄駅」より12分、「ナゴヤドーム前矢田駅」下車徒歩約5分・その他電車・バスで・・・「名古屋港水族館」約40分、「東山動植物園」約30分、「トヨタ博物館」約50分、「あいち航空ミュージアム」約30分、「レゴランド(R)」約50分。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230391/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230391/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230391/ を参照してください 
