プレミアリゾート夕雅伊勢志摩
壮大にして優美、太平洋に抱かれたシーサイド プレミアリゾート 夕雅 伊勢志摩。奥志摩の素晴らしい景観と自然に恵まれた山海の幸を細やかなおもてなしでお迎えいたします。旅心を満たす、ほんもののリゾート。ここでは、時がゆるやかに流れていきます・・・。
アクセス 近鉄 鵜方駅から送迎車で約15分。近鉄 鵜方駅から車で約15分。
アクセス（車） 伊勢自動車道玉城ＩＣから約45分。伊勢自動車道伊勢西ＩＣから約50分。
住所 〒517-0404 三重県志摩市浜島町浜島１６４５

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：近鉄鵜方駅
８時３０分、９時３０分、１０時３０分定期運行
事前連絡が必要です。
チェックアウト時に予約
送迎（迎え）：近鉄鵜方駅
１４時４５分、１５時４５分、１６時４５分、定期運行（要予約）
事前連絡が必要です。
風呂案内 「日本の夕陽百選」に選ばれた、新浜島温泉の夕陽を眺める露天風呂「みたびの湯」。夜には満天の星空を見上げ、心地よい波の音を聞きながらゆったりとおくつろぎ下さい。１９：００～２１：００大人１０００円小人５００円。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場と露天風呂は男女入替制になります
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～１０時
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、乳液、化粧水、洗顔、ドライヤー、ロッカー、ティッシュ、石けん、ハンドソープ、体重計、足ツボ板、美容液、かかとクリーム、ヘアトリートメント
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１５時、２４時～５時は利用不可バスタオルはお部屋からお持ち下さい。
特徴 大浴場と露天風呂は男女入替制になります
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～１０時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒、乳液、化粧水、洗顔、ドライヤー、ロッカー、ティッシュ、石けん、ハンドソープ、体重計、足ツボ板、美容液、かかとクリーム、ヘアートリートメント
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１５時、２４時～５時は利用不可バスタオルはお部屋からお持ち下さい。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２４時、５時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 大浴場と兼用
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１５時、２４時～５時は利用不可 つぼ湯を備える（大に２個、小に１個）
総客室数 86室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2008年10月
建築年月 1984年11月
レストラン カラオケラウンジ
営業時間：２０時～２４時
カフェラウンジ
営業時間：８時～２２時
-
営業時間：２１：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１４時～２２時、７時３０分～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール プール (屋外)、子供用プール (屋外)
その他施設 プライベートビーチホテルの真下にきれいなビーチがあります。 
レンタル可能品 麻雀４０００円、囲碁１０００円、卓球１時間１０００円 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ミリオン 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場合歓の郷ＧＣ、浜島ＣＣ、賢島ＣＣ、鳥羽ＣＣ、伊勢志摩ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240109/ を参照してください 
