ホテルルートイン第2足利―国道50号沿―
国道50号沿いに立地、無料駐車場100台完備！足利三名所、あしかがフラワーパーク、ばんな寺、足利学校など観光へのアクセスも良好。足を伸ばしてゆっくりと入れる大浴場を完備し、女性大浴場入口カードキー対応。ビジネスのお客様はもちろん観光のお客様にも一日の疲れを癒していただけます。
アクセス ＪＲ両毛線 足利駅からタクシーで約15分。東武伊勢崎線 足利市駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北関東自動車道太田桐生ＩＣから約10分。北関東自動車道足利ＩＣから約25分。
住所 〒326-0831 栃木県足利市堀込町２４６０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：２ｔ車以上、１区画以内に収まらないトラックの駐車お断りです。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉大浴場は厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープが溶かされた人口温泉です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、リンスインシャンプー、コンディショナー、シェービングフォーム、くし、カミソリ、整髪量、めんぼう、コットンパフ、化粧水 
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：男６名、女３名 
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（ラストオーダー２１：４５）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード、ニコス 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090093/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090093/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090093/ を参照してください 
