京の宿北海館お花坊
東本願寺前にあります京の宿北海館お花坊は、「京都の昔心を大切にした心なごむ宿」をテーマにお客様をお迎え致しております。小さな宿ではございますがお客様との出会いを大切に、親しみ易い宿を目指し努力しております。京都の伝統美を生かした木造りの空間でごゆっくりとお過ごし下さいませ。京都にお越しの際には、是非ご利用下さるよう、お待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ京都駅から徒歩で約7分。ＪＲ京都駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 名神自動車道京都東ＩＣから約30分。名神自動車道京都南ＩＣから約30分。
住所 〒600-8158 京都府京都市下京区不明門通下数珠屋町上ル卓屋町６６－２

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無料駐車場は1台のみとなっております。
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１８時間
駐車場特記事項：予約先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 木のぬくもりが優しい、木の風合いを大切にした木造のゆったりとしたお風呂です。大浴場は男女の入れ替えがあります。決して大きなお風呂ではございませんが、檜の香りを感じながらごゆっくりお寛ぎください。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・お花坊の、檜香る木造りの湯が2018年3月13日に壁面の張替工事を終え、リニューアル！さらに檜の香りを存分にお楽しみいただけるようになりました。檜の香りには鎮静作用と強壮作用があります。日々の疲れを癒すだけでなく、気持ちを落ち着かせさらには前向きな気持ちにさせてくれます。お仕事疲れや観光疲れを、お花坊の木造りの湯で洗い流していただけますと幸いです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２２：３０、６：３０～８：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー なし
備考 収容人数女性８名
総客室数 12室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2000年02月
建築年月 1915年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター、※VISA・Master Card以外のお支払いは不可となっております。予めご了承くださいませ。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設○渉成園（東本願寺別邸）・・・徒歩2分 ●京都タワー・・・徒歩6分 ○伏見稲荷大社・・・京都駅まで徒歩7分→JR京都駅から2駅 ●嵐山・・・京都駅まで徒歩7分→JR京都駅から快速で17分 ○東寺・・・車で8分 ●清水寺・・・車で8分 ○京都御苑・・・車で9分 ●二条城・・・車で11分 ○平安神宮・・・車で13分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260029/ を参照してください 
