ホテルエミオン東京ベイ
この場所を訪れるすべてのゲストが笑顔いっぱいで楽しめるホテルでありますように・・・。そんな想いを込めて、私たちは皆様をお迎えいたします。居心地の良い空間、あたたかな触れ合い日常から少しだけ離れた、ゆとりあるひとときを。ホテル　エミオン　東京ベイ。”くつろぎ”と”いやし”に包まれた、心やすらぐ時間をお届けします。
アクセス ＪＲ新浦安駅から徒歩で約7分。ＪＲ新浦安駅（明海大学前下車）から路線バスで約4分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線浦安出口から約4分。東関東自動車道路湾岸市川出口から約12分。
住所 〒279-0013 千葉県浦安市日の出１－１－１

駐車場情報 乗用車：312台可
1泊：乗用車2０００円バス３０００円
駐車場制限：車高２．5ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：イン日12時からチェッアウト日13時まで
駐車場特記事項：普通車はご予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 天然温泉付き大浴場。エミオンタワー：内湯2、露天風呂1。男性はドライサウナ、女性はミストサウナ併設エミオンスクエア：内湯2、露天風呂はございません。男性・女性ともにドライサウナ併設
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然温泉付大浴場です。 泉質ナトリウム－塩化物強塩温泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１７：００～２５：００
収容人数 150人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ８００円（１回）他
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプー、リンス、ヘアブラシ、ヘアドライヤー、歯ブラシ、カミソリ、綿棒、コットン、他
風呂場のバリアフリー 手すりあり
備考 １７時から２０時、６時から１０時は６００円（１回）、２０時から０１時は８００円（１回）
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１７：００～２５：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１７時入浴不可 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１７：００～２５：００
収容人数 150人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 １０時～１７時入浴不可
総客室数 583室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、子ども用踏み台
建築年月 2005年06月
レストラン ラライタリアーナ
営業時間：１１時３０分から１５時、１７時３０分から２２時
日本料理ｋａｉ
営業時間：１７時３０分から２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時から２１時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、イオン、UCS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120100/ を参照してください 
