アパホテル〈上野駅南〉
全部屋50型以上の液晶テレビ、お持ちのスマートフォンの画面をテレビに映し出すミラーリング機能、Wi-Fi無料接続、ベッドの枕元に照明・空調・コンセントを集約させた集中コントローラー、「ナノイーX」機能付き空調、環境に配慮したバイオマスを使用したハイグレードアメニティなど、客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型をコンセプトとした「新都市型ホテル」です。アメヤ横丁まで徒歩3分、上野動物園まで徒歩10分、浅草寺まで地下鉄で5分。上野・浅草エリアの観光拠点にどうぞ！
アクセス 東京メトロ銀座線・日比谷線 上野駅から徒歩で約4分。都営大江戸線 上野御徒町駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速1号線上野ICから約3分。
住所 〒110-0005 東京都台東区上野６－７－２１

駐車場情報 乗用車：33台可
1泊：3000円（15：00～翌11：00）
駐車場制限：高さ2.0m・幅2.05m・長さ5.3m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～22：00
駐車場特記事項：一部は高さ1.55mまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 291室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン ビーフキッチンスタンド
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131048/ を参照してください 
