9HOTELHAKATA
2019年12月オープンした9 HOTEL HAKATAは、モダン和室の魅力を味わいながらゆったりできるホテルです！23㎡以上の広いスペースのルームは、あの人気の理由！全室禁煙、バス・トイレ別で清潔感もたっぷり！祇園駅から徒歩5分の最高の立地で、中州・キャナルシティにもすぐ行けます。昼と夕方は博多エリアで旅行を満喫！夜はゆっくりとホテルで熟眠、いかがですか？九州の美味しさそのままの和風朝食も大人気！皆様におすすめします！
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約7分。福岡空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約30分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前３－３０－２５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 155室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年12月
建築年月 1986年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400026/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400026/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400026/ を参照してください 
