暖灯館きくのや
懐かしい木と土の風合い、暖かいおもてなしと灯りの湖畔の宿。旬の地元食材を中心に使った会席料理。ペット・温泉露天風呂付客室とワンちゃん専用客室12畳も人気。貸切露天風呂は早め予約がおすすめ
アクセス ＪＲ湖西線おごと温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。
住所 〒520-0101 滋賀県大津市雄琴６－１－２９

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲおごと温泉駅、坂本方面ケーブル乗り場
０８：００～１０：３０
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲおごと温泉駅
１５：００～２１：００
事前連絡が必要です。
到着時に当館まで連絡下さい。
風呂案内 男性用大浴場～琵琶の湯、女性用大浴場～信楽の湯露天風呂（琴の湯） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴は大人１５００円子供１０００円 １６時～２０時 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～０９：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 浴槽脇に手すり有
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １６：００～２３：００
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 有料 ６０分５，０００円
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 琵琶湖
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すり脇
備考 
特徴 大浴場に併設
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １６：００～０９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～０６時３０分は入浴不可 
総客室数 27室
部屋設備 石鹸、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年04月
建築年月 1996年01月
レストラン ラウンジ万葉
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
16時～21時半07時半～10時半
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、オセロ、トランプ、ゲーム無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場近江ＣＣ皇子山ＣＣ比良ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250025/ を参照してください 
