ホテルリソル京都河原町三条
京都の中心地、古都散策に絶好のロケーション、ここ河原町三条の地に、京都エリアでリソル初の出店となる「ホテルリソル京都 河原町三条」が誕生。伝統と文化が融合するいにしえの都ならではの、日本独特の「間」の演出や、「もう１つの居場所」をコンセプトに、京文化を感じさせるリビングロビーの提案、和の心地よさとスタイリッシュな空間、そして歴史を奏でる数々の演出…「くつろぎを、デザインする。」リソルホテルからの提案がここにあります。
アクセス 地下鉄東西線 京都市役所前駅から徒歩で約4分。
住所 〒604-8031 京都府京都市中京区河原町通三条下る大黒町５９－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260468/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260468/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260468/ を参照してください 
