東急ステイ福岡天神
「天神南駅」6番出口より3分、「天神駅」16番出口より7分の好立地なアクセスです。全室18平米以上のゆったりとした客室に、東急ステイの特徴といえる「洗濯乾燥機」を完備しております。デザインコンセプト：むすび【MUSUBI】外観・エントランス・共用部・客室等の空間から、家具・サイン・しつらえ等のディテールまでをトータルデザインでむすびます。ブラウンで統一された客室は、様々な結びの形である「まじわり」・「かさなり」・「ふれあい」を想起させる家具を配置しており、落ち着いた空間に仕上がっております。
アクセス 天神南駅から徒歩で約3分。天神駅から徒歩で約7分。
住所 〒810-0003 福岡県福岡市中央区春吉３－２１－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 252室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 春吉三丁目鉄板バルTABELI
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400275/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400275/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400275/ を参照してください 
