山代温泉吉田屋山王閣
山代温泉最大の湯量を誇る上質の温泉当館は、開湯1300年の歴史を持つ山代温泉でも最大の源泉量（1日550石：約10万リットル）を誇ります。四季折々で新緑・紅葉・雪景色と表情を変える自然に囲まれた源泉掛け流しの露天風呂や、シャワーにまで源泉を使用した大浴場で、当館自慢の泉質をお楽しみ下さい。
アクセス ＪＲ加賀温泉駅から送迎車で約15分。ＪＲ加賀温泉駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道加賀ＩＣから約20分。北陸自動車道片山津ＩＣから約20分。
住所 〒922-0242 石川県加賀市山代温泉１３－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ加賀温泉駅 
８時～１１時 
事前連絡が必要です。
宿泊当日にお申し込み下さい。
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅 
１３時３０分～１８時 
事前連絡が必要です。
要・予約
風呂案内 男性女性共にそれぞれ庭園風露天風呂があります。山代温泉随一の源泉量を生かした、かけ流しの露天風呂をお楽しみ下さいませ。２０１１年には源泉かけ流しの露天風呂が完成！
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 露天風呂付客室の露天風呂は温泉となります。
特徴 源泉かけ流しの上質の温泉をお楽しみ下さい。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～１０時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ３時～４時入浴不可です。 
総客室数 45室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2004年07月
建築年月 1978年01月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ、将棋、囲碁、麻雀
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、お申し込みのプランや精算項目によってはご利用頂けない場合がございます。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場片山津ＧＣ、加賀美蓉ＣＣ、加賀ＣＣ、小松ＣＣ、越前ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170083/ を参照してください 
