アパホテル〈神田駅前〉
東京駅から1駅、JR神田駅東口から徒歩3分の好立地。秋葉原、三越前まで徒歩圏内！上野や銀座などの主要駅まで乗り換えなしのアクセス。全客室でWi-Fiを無料でご利用いただけます。携帯の充電に便利なUSBポートを全客室の枕元に搭載しております。
アクセス 東京メトロ銀座線 神田駅（3番出口）から徒歩で約2分。JR山手線･京浜東北線･中央線 神田駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速１号線上野線本町出口から約5分。
住所 〒101-0044 東京都千代田区鍛冶町２－１０－３

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：4000円/1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
駐車場特記事項：早着、延長はご案内致しかねます。ご了承くださいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 142室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年02月
レストラン APRON the diner
営業時間：7:00～10:00(最終入店9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、楽天、エポス※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【神田明神】徒歩20分【秋葉原電気街】徒歩15分【上野動物園】電車10分【東京ドーム】電車15分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130795/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130795/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130795/ を参照してください 
