アパホテル〈京都駅北〉
全室禁煙タイプでのご案内。JR京都駅まで徒歩で5分、観光・ビジネスの拠点に最適。全室シーリングライトで明るいお部屋を実現！TVも50インチの大画面！枕元集中スイッチで立たずに楽々消灯！無料WiFi！
アクセス ＪＲ京都駅 中央口（京都タワー側）から徒歩で約5分。地下鉄烏丸線「京都駅」ポルタＣ６出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速８号京都線上鳥羽Ｉ．Ｃから約30分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区東塩小路町５９７－２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年08月
レストラン 旬菜京おでん だいすけ
営業時間：16：00～23：00月曜休業 （月が祝日の場合翌日火休み）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260446/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260446/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260446/ を参照してください 
