箱根の名湯松坂屋本店
2017年春、およそ1年半の沈黙を破り、新たな歴史が動き出した。1662年（寛文2年）創業。温泉で紡がれる歴史。江戸、明治、大正、昭和、平成、令和。雄大な自然の中で、湯が香り、異なる時代と空間のものものが館に色艶を添える。創業者松坂萬右衛門に思いを馳せる。歌川広重の浮世絵にも描かれるほど、江戸の世から温泉宿として愛され続ける老舗旅館。木戸孝允と西郷隆盛の会見や獅子文六が逗留するなど、明治の英傑が参集。その後も皇室の方々をはじめ、多くの人々が訪れ続けている。人々を虜にするのは、「硫黄泉」、「硫酸塩泉」、「炭酸水素塩泉」の三大美肌泉質をすべて含む、ここだけで味わえる効能豊かで稀有な泉質。毎分200リットルの湧出を誇る豊富な湯量も、大きな理由だろう。源泉そのままを、加水、加温、循環など一切せず、まさに「100％源泉かけ流し」主義を貫いている。しかも、 箱根芦之湯の歴史は奈良時代、およそ1,200年以上前にさかのぼるという。さぁ、 未来に続く歴史に遊び、愛され続ける箱根随一の名湯をご堪能あれ。
アクセス 箱根登山鉄道 箱根湯本駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 箱根新道須雲川ICから約20分。東名高速道路御殿場ICから約45分。
住所 〒250-0523 神奈川県足柄下郡箱根町芦之湯５７

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 当館の源泉かけ流し温泉は「皮脂や汚れを落とす働き・血行・代謝促進」が期待できる「硫黄泉」。肌をコーティングしハリを回復させる働き・しっとりうるうる保湿・動脈硬化症・外傷・皮膚のかゆみなどにも効果が期待できる「硫酸塩泉」。皮脂を溶かし、石鹸のようにキレイになめらかすべすべ美肌にする働きがあり、皮膚病にも効果が期待できる「炭酸水素塩泉」の三大美肌泉質すべてを含有する珍しい泉質の温泉です。また、弱アルカリ性ですので肌ざわりも柔らかで湯あたりしにくい泉質となっております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 2019年4月、5つの貸切風呂が新たにオープン。
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 自家源泉よりこんこんと湧き出る効能豊かな当館自慢の温泉を、100％源泉かけ流しでお愉しみいただけます
特徴 １００％源泉大浴場
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 22室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140577/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140577/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140577/ を参照してください 
