有馬温泉月光園鴻朧館
月光園　鴻朧館のお部屋の窓からは、まるで絵画のような落葉山の絶景が広がり、ロビーや浴場等随所より壮大な景色がご覧頂ける有馬随一の立地条件。館内で温泉めぐりができるほどバラエティーに富んだ、有馬の元湯を心ゆくまでお楽しみくださいませ。
アクセス 新神戸駅より神戸電鉄30分 有馬温泉駅から徒歩で約10分。大阪梅田より阪急バス60分 有馬温泉から徒歩で約6分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約10分。阪神高速北神戸線有馬口ＩＣから約5分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町３１８

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：有馬町内（電車の有馬温泉駅やバスの各停留所近辺）
フロントへご用命ください。
送迎（迎え）：有馬町内（電車の有馬温泉駅やバスの各停留所近辺）
お迎えは随時運行となっております。 有馬町内にご到着後お電話を頂き次第お迎えにあがります。
風呂案内 目の前に広がる落葉山の景観と、滝川からの川風を感じながらの入浴タイム。有馬温泉独特の赤い湯は、万能の湯として古くから親しまれる名湯。豊かな自然に囲まれて至福のひと時をお過ごし下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 落葉山の絶景を臨み、大自然を感じる大浴場。併設の露天風呂は万能の湯として親しまれる赤湯となります。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０６：００－０８：００、０９：００－２４：００
収容人数 50人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉、食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ドライヤー、くし、ひげそり
浴室ごとの眺望 落葉山と滝川を望む
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ、露天風呂を併設。バスタオルを完備しておりますので、ハンドタオルのみでお出かけください。
特徴 落葉山の絶景を望み、自然を感じる大浴場、併設された露天風呂は有馬の有名な赤湯です。 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０６：００－０８：００、０９：００－００：００
収容人数 20人
性別種別 女湯
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 落葉山と滝川を望む
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ・露天風呂を併設 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ０６：００－１０：００、１５：００－２４：００
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 赤褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ２，０００円／４０分事前申込要
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 33室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル（一部の部屋のみ）、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1995年11月
レストラン 麺処一心亭
営業時間：２１：００－００：３０
カフェクロワッサン
営業時間：０８：００－１８：００
割烹弓張月
営業時間：7時-10時、11時-15時、17時半-22時
ＭｏｏｎＢｅａｍ
営業時間：１９：００－０１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
０８：００－１８：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 バー（１９：００～２５：００）
レンタル可能品 囲碁（１，２９６円）、将棋（１，２９６円）、麻雀（４，８６０円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場太平洋クラブ六甲ｺｰｽ近隣施設六甲山には沢山の登山コースがございます。ハイキングコースから登山コースまで、ご自身のレベルに合わせたコースがお選びいただけます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280137/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280137/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280137/ を参照してください 
