ホテルグランミラージュ
富山県魚津市にあるシティホテル。客室は全室セミダブルベッドを完備し、市内一番の広さを誇ります。式典や披露宴等を承るバンケットホール、チャペル・神殿、和食・洋食の直営レストランも館内に位置しており、ミシュランガイド富山・石川版では「非常に快適」を表す「3パビリオン」の評価を獲得いたしました。ビジネス、レジャーの中継地点として、皆様のご来館を心よりお待ちしております。
アクセス あいの風とやま鉄道魚津駅から徒歩で約5分。富山地方鉄道新魚津駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道魚津ＩＣから約7分。
住所 〒937-0041 富山県富山市魚津市吉島１－１－２０

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型バスは３台まで可（事前予約にて）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 75室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル（一部の部屋のみ）、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年06月
建築年月 1992年10月
レストラン ミラヴェール
営業時間：６時３０分～２１時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
6:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設・魚津水族館/9:00～17:00（入館は16:30まで）※年末年始休業あり【アクセス】ホテルより車で約15分・ミラージュランド（レジャー施設）/冬季を除く3月中旬～11月末日まで（水曜定休）【アクセス】ホテルより車で約15分・魚津埋没林博物館/9:00～17:00（入館は16:30まで）※年末年始休業あり【アクセス】ホテルより車で約10分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160012/ を参照してください 
