ホテルルートイン日立多賀
JR常磐線常陸多賀駅より、徒歩7分。県内の主要幹線道路となる国道6号線の近隣に位置し、電車でお越しの方にも、お車でお越しの方にも最適な立地です。
アクセス ＪＲ常陸多賀駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 常磐自動車道日立南太田インターから約15分。常磐自動車道日立中央インターから約20分。
住所 〒316-0003 茨城県日立市多賀町２－１５－１１

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 シャンプー、ボディーソープ、シェービングフォーム、カミソリ、コーム、ドライヤー 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ＰＭ１５：００～ＡＭ２：００ＡＭ５：００～ＡＭ９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 113室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080030/ を参照してください 
