THEHOTELSHAKATA春重本館
福岡・春吉の街は伝統的な場所で、活気や賑わいに溢れています。ここは「HARUSHIGE」。その街の中にありながらも、結界がはられたように流れる時間や空気が変わる場所。コンパクトでラグジュアリーな客室と１Fに併設のワインバーは、限られた時間を有意義に過ごしたいというお客様のニーズにお応えします。近隣には博多屋台横丁やキャナルシティ博多・中洲歓楽街があり、博多の活気にふれながら、ゆっくりと愉しめる宿がここにあります。
アクセス ＪＲ・地下鉄 博多駅 博多口から徒歩で約5分。博多駅バスターミナルから徒歩で約6分。
アクセス（車） 九州自動車道福岡ＩＣから約15分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前４－９－２

駐車場情報 乗用車：398台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：車高制限2.1ｍ以下
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌日14：00
駐車場特記事項：八百治駅四駐車場と契約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～９時３０分
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間２４時～６時３０分は、入浴不可 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1999年10月
レストラン ホーリーブルー
営業時間：平日6：3０～１４：００（日祝6：3０～１４：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コインランドリー：８、１０、１２階に各１台電子レンジ：８、１３階に各１台
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＫＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400029/ を参照してください 
