休暇村富士
富士山の西麓、田貫湖のほとりに建つ休暇村富士。本館は全客室富士山ビューの絶好のロケーション。静岡県ならではの四季折々の料理やアルカリ性単純泉のお肌にやさしい富士田貫湖温泉をお楽しみください。
アクセス 富士宮駅から路線バスで約45分。
アクセス（車） 新東名高速道路 新富士ICから約45分。中央自動車道河口湖ICから約60分。
住所 〒418-0107 静岡県富士宮市佐折６３４

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：電気自動車充電スタンド1台あり
送迎 送迎（送り）：白糸の滝観光案内所バス停
1日1本8：50発
1日1本
送迎（迎え）：まかいの牧場
1日1本14：45頃
事前連絡が必要です。
1日1本
風呂案内 平成２２年２月より天然温泉富士山恵みの湯が開湯致しました。おくつろぎくださいませ。また、男湯・女湯にサウナもございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴11時～14時（受付終了13：30）  【大人】平日：800円、休日：1,000円  【小人（4歳～）】平日：400円、休日：500円※火曜定休  
特徴 お肌にやさしいアルカリ単純温泉です  日帰り入浴11：00～14：00（受付終了13：30）※火曜定休
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～24：0005：00～09：00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)(増量)加温
料金 有料 日帰り入浴大人800円小人400円
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 大浴場から富士山が一望できます
風呂場のバリアフリー 入口段差なし、車イスで脱衣所まで入れます。
備考 バスタオルレンタル300円、フェイスタオル（買取）200円  休日：大人1,000円、小人500円  
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2000年07月
レストラン 営業時間：17：15～20：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：30～20：30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 ティーラウンジ（3階）8：00～20：30コーヒー・紅茶・ケーキ・ソフトクリームなど
レンタル可能品 囲碁、将棋、オセロ、トランプ、UNO（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＴＳ３、ＭＵＦＧ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220167/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220167/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220167/ を参照してください 
