ホテルエクレール博多
博多座・マリンメッセなどコンサート会場へも近く、地下鉄駅から徒歩2分の立地。女性目線での心地よさを追求した客室に、美と健康をテーマとした「野菜たっぷりの朝ごはん」など、女性の1人旅でも安心してお楽しみいただけます。
アクセス 地下鉄空港線 中州川端駅６番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 福岡都市高速千代ICから約5分。福岡都市高速呉服町ICから約3分。
住所 〒812-0028 福岡県福岡市博多区須崎町１番１号

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1400円／1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌日11時迄
駐車場特記事項：※台数制限があるため、必ず事前予約をお願いします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 96室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー
レストラン THE HAKATA HARP
営業時間：11:30ー22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、Diners Club、NICOS、Saison、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400340/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400340/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400340/ を参照してください 
