川越プリンスホテル
歴史と文化の街、川越は小江戸と呼ばれた松平家17万石の城下町でした。近代化された町の一角に、いまなお江戸・明治の蔵造りの商家や千本格子の町家、川越城本丸御殿などが保存されています。川越プリンスホテルは、1,200名様までご利用いただける主宴会場プリンスホールをはじめ合計7室の宴会場や神式、キリスト教式の結婚式場からバラエティー豊かな8つのレストラン・バー。そして趣ある4室の和室を合わせて、ごゆっくりおくつろぎいただける110室の客室など、ご宿泊、ご婚礼、ご宴会、セミナーにと充実したホテルライフをお楽しみいただけます。
アクセス 西武新宿線 本川越駅 直結から徒歩で約0分。ＪＲ・東武東上線 川越駅 西口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 関越自動車道川越ＩＣから約10分。
住所 〒350-8501 埼玉県川越市新富町１－２２

駐車場情報 乗用車：330台可
1泊：１泊あたり５００円
駐車場制限：車高２．２ｍ以上はホテル要問合せ。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：バスの駐車はホテル要問合せ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1991年09月
レストラン ブッフェレストランエトワール
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
古稀殿中国料理
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
むさし野和食
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時３０分
ロビーラウンジ
営業時間：１１時～１８時
メイン・バーウィンザー
営業時間：１８時～２４時日曜１５時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～翌日２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ、ＪＡＬＣＡＲＤ、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110010/ を参照してください 
