コンラッド大阪
中之島フェスティバルタワーウエストの最高層階に位置。モダンデザインに和のテイストを取り入れた佇まいの空間で、“Your Address in the Sky”をコンセプトとし、すべての客室において、大阪の開放的なパノラマビューをお楽しみいただけます。
アクセス 京阪中之島駅線 渡辺橋駅から徒歩で約0分。地下鉄四ッ橋線 肥後橋駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速環状線土佐堀から約3分。
住所 〒530-0005 大阪府大阪市北区中之島３－２－４

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：バレーパーキング代￥４０００－ 円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 164室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2017年07月
レストラン アトモス・ダイニング
営業時間：6:30～11:00
蔵
営業時間：11:30～14:30／17:30～21:30
C:GRILL
営業時間：11:30～14:30／17:30～21:30
40スカイバー＆ラウンジ
営業時間：10:00～23:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ― (屋内)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270306/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270306/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270306/ を参照してください 
