石垣島ビーチホテルサンシャイン
八重山諸島・石垣島の自然に囲まれ、極上の穴場ビーチの目の前に建つリゾートホテル「石垣島ビーチホテルサンシャイン」。新棟「Ocean Garden」は全室オーシャンビュールーム。素足のまま気取らず、八重山諸島の豊かな自然に溶け込みながら、ゆったりとお寛ぎいただける特別な空間。自然の音色に耳をかたむけ、非日常を感じてみてはいかがですか。マリンスポーツの他、88ある星座のうち84種類も見れる石垣島ならではの「しゃにしゃに星空ツアー」なども開催しています。
アクセス 石垣空港から車で約30分。石垣港離島ターミナルから車で約10分。
住所 〒907-0024 沖縄県石垣市新川２４８４

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 竹富島、小浜島、西表を望む景色とサンセットが楽しめる展望浴場です。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～８：３０、１６：００～２３：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、フェイスソープ、綿棒、くし又はブラシ、飲料水
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間８時３０分～１６時まで入浴不可。タトゥー、刺青のあるお客様のご利用はご遠慮くださいませ。
総客室数 114室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2002年12月
建築年月 1979年08月
レストラン ブーケンの浜
営業時間：１８時～２１時３０分
海辺のテラス（４月～９月）
営業時間：１８時～２２時００分（Ｌ．Ｏ２１時３０分）
波の詩(通年)
営業時間：１８時～２２時００分（Ｌ．Ｏ２１時３０分）
波の詩
営業時間：１１時３０分～１４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 海辺のプール (屋外)
その他施設 コンビニ：車で５分
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470133/ を参照してください 
