ホテル京阪京橋グランデ
全室、Wi-Fi接続無料、個別空調、加湿機能付空気清浄機など充実した設備に加え、 最上階にはスーペリアフロアもご用意。ワンランク上の安心と寛ぎをご提供しております。 京阪「京橋駅」直結で、JR・Osaka Metro「京橋駅」すぐの好立地。大阪駅まで約10分、京都や奈良へも観光圏内です。大阪城ホールや京セラドームにも近くライブ後の宿泊にもご利用頂けます。
アクセス 大阪駅から３駅、ＪＲ京橋駅 北改札口から徒歩で約1分。京阪京橋 中央口から徒歩で約1分。
住所 〒534-0024 大阪府大阪市都島区東野田町２－１－３８

駐車場情報 乗用車：179台可
1泊：入庫から24時間2000円
駐車場制限：高さ制限2.1M
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：6時から24時
駐車場特記事項：0時～6時は出入庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 214室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2014年02月
建築年月 1990年03月
レストラン レストランロレーヌ
営業時間：７：００～２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270057/ を参照してください 
