コンフォートホテル釧路
JR釧路駅より徒歩2分、道東の政治経済の中心にあり、釧路湿原や阿寒湖などの国際的観光地へのアクセス至便な立地にあり、ビジネス・観光に便利な場所にあります。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。お部屋にお持ちいただける無料のウェルカムドリンクを片手に、快適にお過ごしいただけます。また、12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でも安心してご利用いただけます。無料朝食サービスは、健康に配慮した多彩なメニューを取り揃えております。 お客様のシーンに合わせて、お好きなものをお好きなだけ、お召し上がり下さいませ。
アクセス ＪＲ根室本線 釧路駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 釧路外環状道路釧路東ＩＣから約12分。
住所 〒085-0014 北海道釧路市末広町１４丁目１－２

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：500円／泊（税込）
駐車場制限：大型・特殊車両のご駐車は御遠慮ください。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：一泊/15：00 ～ 翌10：00
駐車場特記事項：チェックインの際に、お車ナンバーを控えさせて頂きます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 84室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010903/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010903/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010903/ を参照してください 
