ホテルクラウンパレス浜松
21世紀の国際都市としてめざましく変貌をとげつつある浜松。その表玄関JR浜松駅より徒歩3分。正面に端正な装いを見せるのが ホテルクラウンパレス浜松です。バスターミナルの地下広場からも通じ、これからの国際交流の場としての活躍を担う都市の起点に位置しています。インターナショナルな場にふさわしく格調高い雰囲気と洗練されたサービスでふれあいとくつろぎのひとときを色鮮やかにおもてなしいたします。
アクセス ＪＲ浜松駅 北口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松ＩＣから約30分。東名高速道路浜松西ＩＣから約30分。
住所 〒430-8511 静岡県浜松市中央区板屋町１１０－１７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１台につき１泊1000円（税込）
駐車場制限：３ナンバー車及び高さ１．５５ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：提携駐車場も駐車券提示により１泊1000円込屋外に一部あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 192室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1988年04月
レストラン ベルファサード
営業時間：７時～9時30分
鳳凰
営業時間：11時30分～14時30分、17時30分～21時30分
四季
営業時間：11時30分～14時30分、17時30分～21時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 屋内プール
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ/イオン/ＭＵＦＧ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220191/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220191/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220191/ を参照してください 
