水上温泉みなかみホテルジュラク
四季の風に乗ってくつろぎの時を紡ぐ温泉リゾート。シェフ達のつくりたて豪華グルメを味わうブッフェ・3か所の大浴場で湯めぐりリトリート・暖炉の炎揺らめく夜はサックスやバイオリン等の生演奏で寛ぎのひと時を！
アクセス 上越線 水上駅から徒歩で約10分。上越新幹線上毛高原駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 関越自動車道水上ＩＣから約10分。
住所 〒379-1617 群馬県利根郡みなかみ町湯原６６５

駐車場情報 乗用車：230台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：EV充電あり（事前予約制）
送迎 送迎（送り）：ホテル→水上駅
8～10時台に4本（フロント前に出発時刻を掲示）
送迎（迎え）：上越線水上駅→ホテル
7:30～19:00
到着時連絡
風呂案内 天狗の湯には打たせ湯や露天風呂があり広々とした浴場で心身共にリフレッシュできます。翠渓の湯、せせらぎの湯からは利根川の四季を満喫していただけ、檜大浴場を含む６つのお風呂を楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 三つの大浴場でバリエーション豊かなお風呂めぐりが楽しめます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～１：００５：００～１０：００
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ひげそりシャンプー
浴室ごとの眺望 利根川渓谷
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 天狗の湯１００名せせらぎの湯７０名翠渓の湯５０名収容男女入替有１５時～１時５時～１０時
特徴 大浴場と併設です。１：００～５：００入浴不可です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２：００５：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入替有（５：００～１０：００）天狗の湯１５名、せせらぎの湯１５名収容
総客室数 99室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2018年10月
建築年月 1962年05月
レストラン ブッフェダイニングKAWATO
営業時間：7:00～9:00/17:00又は18:00～21:00
味処さざん亭
営業時間：20:00～23:30（ラストオーダー 23:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8:00～21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ランドリールーム有（7:00～21:00）エステサロン・MERSK･C（めりすく・しー）施術時間14:00～22:00（最終受付19:00）もみほぐし・健康一番施術時間14:00～22:00（最終受付21:00）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 中国語
周辺情報 ゴルフ場初穂ＣＣ、赤城ゴルフ倶楽部、群馬ＣＣ近隣施設登山、ハイキング、ラフティング、キャニオニング、カヌースキー、スノボ、スノーシュー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100004/ を参照してください 
