花巻温泉佳松園
美肌の湯と呼ばれる「低張性アルカリ性高温泉」はしっとりと肌に浸み込むような泉質。こだわりの素材に手間をかけた心尽くしの会席料理を堪能。県木「南部赤松」に囲まれた静かな宿で寛ぎのひとときを。
アクセス ＪＲ花巻駅 (花巻温泉行き終点下車)から路線バスで約20分。ＪＲ東北新幹線新花巻駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 東北自動車道花巻ＩＣから約5分。
住所 〒025-0304 岩手県花巻市湯本１－１２５

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ新花巻駅まで
定時運行
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ新花巻駅発
定時運行
事前連絡が必要です。
風呂案内 南部赤松林に囲まれてる檜の浴槽です。台川のせせらぎや野鳥のさえずりを耳に贅沢な自然を満喫できる露天風呂付です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13:00～翌11:00
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、動脈硬化症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 11:00～13:00は清掃のためご入浴できません
総客室数 51室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洋式トイレ、和式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、羽織、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 1999年05月
建築年月 1964年05月
レストラン バー「赤松」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 徒歩5分程の場所にバラ園がございます。6000株のバラが咲き誇ります。（営業時間、開花状況は時期により異なります）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030032/ を参照してください 
