theb水道橋
「東京ドームシティ」まで徒歩3分、「東京」や「銀座」へも電車１本で移動できるアクセス至便なロケーション。観光やビジネスでアクティブに過ごした一日の終わりは、ホテルの大浴場で心と身体をリラックス。大きな湯船で温まった後は、上質なベッドとリネンに包まれゆっくりお休みください。
アクセス ＪＲ水道橋駅東口から徒歩で約7分。東京メトロ後楽園駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速西神田ＩＣから約1ｋｍ から約5分。
住所 〒113-0033 東京都文京区本郷１－２５－２７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 99室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2015年06月
建築年月 1986年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東京ドームシティ、日本武道館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130631/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130631/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130631/ を参照してください 
