スーパーホテルPremier池袋天然温泉
JRや西武線、地下鉄等の複数路線が交わる池袋駅から徒歩圏内と便利な立地です。女子旅・デート・ビジネスなど様々なシーンでゆっくりホテルステイを楽しみたい方におすすめです。池袋エリアで数少ない天然温泉浴場を完備。奥湯河原から運び込む希少な天然温泉で、健康増進、疲労回復、美肌効果がございます。朝食は、選べる出来立てメインプレートとオーガニックサラダやフルーツたっぷりのベジ活ビュッフェをご用意しております。健康と環境に配慮したサスティナブルなライフスタイルホテルをぜひご体感ください。
アクセス 東京メトロ副都心線 池袋駅から徒歩で約5分。JR池袋駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都中央環状線西池袋出口から約5分。
住所 〒171-0014 東京都豊島区池袋２丁目１４－１２

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：一泊1600円(税込）
駐車場制限：電話予約制、車高制限：2メートル
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝10時
駐車場特記事項：満車時の対応：近隣コインパーキングへのご案内等
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 113室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2009年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130970/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130970/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130970/ を参照してください 
