伊東遊季亭川奈別邸
相模灘を一望する伊東市川奈の丘陵に、静かなたたずまいの五つの離れ。 滾々と湧き出る豊潤な温泉、全ての浴槽は源泉掛け流し、客室内に専用露天風呂と檜の内風呂、さらに特別室には庭園に大きな専用露天風呂と三つのお風呂を独り占め。やすらぎの空間と心のこもったサービス、「伊東遊季亭　川奈別邸」で、ワンランク上のくつろぎ日和をご満喫ください。（※画像はイメージです。）
アクセス 伊豆急行線川奈駅からタクシーで約3分。伊豆急行線川奈駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東名高速厚木IC→小田原厚木道路経由から約110分。
住所 〒414-0044 静岡県伊東市川奈１３８５－１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：フロントにて無料タクシー手配。川奈駅までとなります。
ご希望時間に合わせてタクシー手配します。
送迎（迎え）：川奈駅より無料タクシー送迎あり。
時間の制限なし。到着時お客様ご都合にあわせて川奈駅からご乗車下さい。
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年09月
建築年月 2005年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220836/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220836/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220836/ を参照してください 
