別邸山風木
別邸　山風木は時計を外して寛ぎたい方に、心躍る上質なひとときとこだわりをご提供させていただきます。山風木には自然と一体になる悦びをたっぷり宿した、大人の至福が待っています。
アクセス 白石蔵王駅  → 小妻坂バス停 下車から路線バスで約50分。仙台駅 → 小妻坂バス停 下車から高速バスで約70分。
アクセス（車） 東北自動車道白石ＩＣから約40分。東北自動車道村田ＩＣから約30分。
住所 〒989-0916 宮城県刈田郡蔵王町遠刈田温泉字小妻坂２１－７０

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【泉質】ナトリウム・カルシウム塩化物泉 【効能】アトピー・湿疹・神経痛・動脈硬化 【お風呂の種類】大浴場・露天風呂・サウナ・家族風呂・天然温泉※時間で男女入れ替え有り 【入浴時間】２４時間 【アメニティー】シャンプー・ボディーソープ・洗顔フォーム・化粧水・乳液・ヘアゴム・シャワーキャップ・ヘアブラシ・カミソリ・ドライヤー・マニキュア  
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 【自家源泉掛け流し】  新温泉による源泉掛け流しのお風呂をお楽しみいただけます。 ちょっぴり白濁したお肌がスベスベになるとっても良いお湯です。 お客様にも大好評をいただいております。 新温泉の源泉名は、江戸時代の遠刈田温泉の呼称に因み「湯刈田温泉」（とうがったと読みます）と名づけました。
特徴 【風と木々の湯】半身浴用のベンチ付きの風呂・サウナ 【月と風の湯】露天風呂・内風呂
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 7人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 白色沈殿物
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
【アメニティー】シャンプー・コンディショナー・ボディーソープ・洗顔フォーム・化粧水・乳液・ヘアゴム・シャワーキャップ・ヘアブラシ・カミソリ・ドライヤー・マニキュア
風呂場のバリアフリー 無
備考 【風と木々の湯】と【月と風の湯】は、 20：00に男女の入れ替えをしております。
総客室数 10室
部屋設備 ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、つめ切り、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040175/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040175/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040175/ を参照してください 
