ヴィラフォンテーヌグランド東京六本木｜住友不動産
東京メトロ南北線「六本木一丁目駅」直結。東京の中心でプレミアムな夜を。六本木中心地(ミッドタウン・六本木ヒルズ)は徒歩圏ながら、喧騒から一線を画し落ち着いてお過ごしいただけます。
アクセス 東京メトロ南北線六本木一丁目駅２番出口から徒歩で約0分。東京メトロ南北線 溜池山王駅１３番出口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速道路板倉出入口から約10分。
住所 〒106-0032 東京都港区六本木１－６－２

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：1泊2200円
駐車場制限：高さ2.05／横幅2.05／長さ5.3
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：泉ガーデンの駐車場にお停めいただき、駐車券をご提示ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 189室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天KCカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130360/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130360/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130360/ を参照してください 
