ペットと泊まる宿ClassTheWolf
グループ最高峰、たった2つのスーパースイート。愛すべきパートナーたちの祖先に敬意を表し、「クラス・ザ・ウルフ」と名付けました。全てに贅を尽くした休日をお過ごしください。
アクセス 河口湖線 富士山駅から車で約２０分から車で約20分。
アクセス（車） 東富士五湖道路山中湖ＩＣから約7分。
住所 〒410-0501 山梨県南都留郡山中湖村山中２８０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 2室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190319/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190319/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190319/ を参照してください 
