大阪新阪急ホテル
バラエティ豊かなレストランと華やかな宴会場。そして、さまざまなニーズにお応えする客室。きめ細やかなおもてなしで皆様をお迎えいたします。JR「大阪駅」斜め向かい、阪急「大阪梅田駅」・大阪メトロ御堂筋線「梅田駅」より直結の好アクセス。また、当ホテル南玄関より空港リムジンバスが発着しております。出張などのビジネス利用はもちろん、大阪市内や神戸・京都への観光の拠点としてもご利用いただけます。
アクセス 阪急「大阪梅田駅」から徒歩で約1分。JR「大阪駅」御堂筋北口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速 11号池田線 「梅田出口」から約5分。
住所 〒530-8310 大阪府大阪市北区芝田１－１－３５

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：ご宿泊時駐車料金3000円
駐車場制限：高さ2.2メートル
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：入庫時から最大26時間
駐車場特記事項：駐車券をホテルフロントにご持参くださいませ。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 961室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1969年01月
建築年月 1964年08月
レストラン グルメバイキング「オリンピア」
営業時間：11:30～21:00
ステーキハウス「ロイン」
営業時間：11:30～22:30（L.O.22:00）
レストラン「モンスレー」
営業時間：11:30～22:00（L.O.21:00）
バー「リード」
営業時間：16:00～23:00（L.O.22:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、APLUS、NICOS、新韓カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270015/ を参照してください 
