Hotel津CenterPalace
「地元とゲストの結節点」をコンセプトにロビーは森林をイメージし、観葉植物をふんだんに使っております。客室は９０室あり、木材を基調とした和の内装にこだわりました。デザイン性、機能性にあふれゆったりと快適な時間をお過ごしいただけます。DiningEMIでは素材、調味料まで地消地産にこだわり、名物料理から郷土料理まで三重の食文化を表現。レストラン黒がねでは三重の食材を使用し、フレンチをベースに自由な発想で仕上げる独創性に満ちたコースを提供しております。ホテルの大浴場は、日本の伝統色である墨色、木の色で空間を作り伊勢湾を一望できる露天風呂、サウナ、水風呂も完備。宴会場では様々なニーズにお応えし、おもてなしいたします。
アクセス ＪＲ線、近鉄線「津」駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 伊勢自動車道津ＩＣから約15分。
住所 〒514-0009 三重県津市羽所町７００

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 194室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年07月
建築年月 2001年03月
レストラン 津みやび
営業時間：11：00-15：00、17：00-22：00
ル・ベール
営業時間：07：00-09：00（朝食）、、11：30-14：00（ランチ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240128/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240128/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240128/ を参照してください 
