知恩院和順会館
凛として あたたか お念仏にふれる宿京都東山　自然豊かなこの地に、「知恩院 和順会館」は誕生しました。風を感じ、季節の花々を愛で、祭囃子に心浮きたて、旬の味覚を味わう。あわただしい喧騒の日々から離れ、ゆったりとした時を過ごし、お念仏で心を整える。知恩院らしいおもてなしで、真のくつろぎをお届けいたします。
アクセス 地下鉄東西線 東山駅 出入口２番から徒歩で約8分。ＪＲ 京都駅 バス206系統から路線バスで約20分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒605-0062 京都府京都市東山区林下町４００－２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：詳しくはお問合せください
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：08:30～20：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２０平米の浴槽と１１ヶのカラン。男女ともゆとりの広さが自慢です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間は15:00～23:00／6:00～9:00
特徴 タオルは客室よりご持参下さい。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーソープ、シャンプー、リンス 
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり。
備考 
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2011年02月
レストラン 和食処花水庵
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時、１７時３０～２１時
かりん
営業時間：８時３０分～１8時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時３０分～１９時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260103/ を参照してください 
