ホテルノルド小樽
イタリア語で「北」という意味を持つホテルノルド小樽は名前のとおり小樽運河前に佇むヨーロッパ調のホテルです。 外観は石造りの街並みに溶け込むよう大理石としました。重厚な威厳を感じる建物です。中に一歩足を踏み入れると、木を基調にした内装が暖かさと優しさを作り出し旅の疲れを癒してくれる、そんな空間です。1階のパティオ（中庭）は大理石に囲まれたフリースペースで噴水と四季の花がロマンティックに語りかけています。小鳥のさえずりを聴きながら旅の計画を立ててみてはいかがでしょう。3階から6階迄は客室となっており、高級感を持ち、ゆったりと入浴できるようバスとトイレを分離したお部屋が中心で、運河と倉庫群と大型船が出入りする小樽湾が望め、その景色はノスタルジックな北国「小樽」を実感できます。
アクセス ＪＲ小樽駅から徒歩で約7分。ＪＲ小樽駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 小樽ＩＣから約5分。
住所 〒047-0031 北海道小樽市色内１－４－１６

駐車場情報 乗用車：48台可
1泊：乗用車1台1000円
駐車場制限：先着順(予約不可) CI～COまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
駐車場特記事項：屋外駐車場有※2019年4月1日より1泊1200円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1996年05月
レストラン sizzle
営業時間：７：００～９：３０
DoumoRosso
営業時間：２０：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010209/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010209/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010209/ を参照してください 
