アパホテル〈飯田橋駅前〉
東京メトロ東西線｢飯田橋駅｣（A5番出口）徒歩1分ビジネスに観光に最適！水道橋・秋葉原・池袋・永田町・新宿へ乗換なし■最寄駅・東京メトロ東西線・有楽町線・南北線「飯田橋駅」徒歩1分・都営地下鉄大江戸線「飯田橋駅」徒歩1分・JR中央線・総武線「飯田橋駅」徒歩2分■館内設備・自動精算機・エレベーターセキュリティ
アクセス 東京メトロ東西線 飯田橋駅 A5出口から徒歩で約1分。東京メトロ有楽町線・南北線 A2出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高飯田橋ＩＣから約5分。
住所 〒107-0052 東京都千代田区飯田橋３－４－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年02月
レストラン ごまいち飯田橋駅店
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130765/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130765/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130765/ を参照してください 
