咲花温泉望川閣
阿賀野川の河畔にある咲花温泉の宿。温度や気温によって色が変わる特徴を持つ咲花の湯を、新潟県内で初めて＜3色同時＞に楽しめます。眺めの良い展望露天風呂では、美肌効果の高い泉質を100％掛け流しで堪能。またワンちゃんと遊べるテラスや一緒に泊まれる部屋もあり、ペットと旅行したい方にもお勧めの一軒。
アクセス ＪＲ咲花駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 磐越自動車道安田ＩＣから約15分。
住所 〒959-1615 新潟県五泉市大字佐取２８６９

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：屋内あり
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌日１０時
駐車場特記事項：屋内駐車スペースに乗用車３０台可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ６階大展望風呂露天風呂は、大浴場に併設しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、昼食とセット２名～受付要予約 入浴のみも可１０時～１２時、１３時～２０時（大人８００円）
特徴 冬期間は、天然温水加水循環です。 禁忌症：皮膚・粘膜に過敏な人、光線過敏症の人
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１２時、１３時～２３時
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：女性１５名、男性２０名
特徴 禁忌症：皮膚・粘膜に過敏な人、光線過敏症の人
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１２時、１３時～２３時
収容人数 7人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 18室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2003年08月
レストラン ロビー
営業時間：７時３０分～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋各１，０００円マージャン１卓２，０００円
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場阿賀高原ＧＣ、イーストヒルＧＣ、津川ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150018/ を参照してください 
