夕香楼しょう和
ビーチまで1分、海を一望できる香住の旅館。カニを始めとした新鮮な海の幸を存分に味わえます。手作りケーキの専門店が併設し、食後のデザートも人気。お子様連れのご家族も安心してお泊り頂けます。
アクセス 香住駅 播但線から徒歩で約4分。
アクセス（車） 八鹿ハチ北ＩＣから約60分。
住所 〒669-6546 兵庫県美方郡香美町香住区七日市３１２－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：事前に希望します（台数が多い時）
駐車場特記事項：チェックインが早い時、事前に連絡希望
送迎 送迎（送り）：もよりのＪＲ香住駅まで
あわせます
事前連絡が必要です。
事前連絡希望
送迎（迎え）：もよりのＪＲ香住駅
22時頃まで
事前連絡が必要です。
事前連絡希望
風呂案内 あまるべ温泉の源泉を100％仕よう
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 お部屋の風呂からは日本海がながめられます
特徴 1階の大浴場男女あり温泉となっています 手足を伸ばしてゆっくりと
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～22時朝6時～9時
収容人数 8人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプバーとなって3種類のシャンプーが置いてあり、お好きな物が選べます。又、バンボーチェアー・ベビーソープもあり、赤ちゃんにうれしいグッツがあります。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 温泉で手足のばしてゆっくり入って下さい
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～9：0015：00～22：30
収容人数 8人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプバーとなって3種類のシャンプーが置いてあり、お好きな物が選べます。又、バンボーチェアー・ベビーソープもあり、赤ちゃんにうれしいグッツがあります。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 10室
部屋設備 ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年07月
レストラン プラージュ
営業時間：10：00～19：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場城崎カントリー、湯村カントリー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280175/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280175/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280175/ を参照してください 
