ホテルテラスザスクエア日立
海と山、水と緑、美しい自然に恵まれた日立。 JR日立駅から徒歩2分、日立のさくら名所百選地としても名高い絶好のロケーション、「ナチュラル・コンテンポラリー」をテーマにした心やすらぐくつろぎの空間。日立でのビジネス、観光の拠点としてお客様の旅をより豊にするホテル テラス ザ スクエア 日立ならではの贅沢なひとときをお楽しみください。
アクセス JR常磐線 日立駅中央口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 常磐自動車道 日立中央ICから約10分。
住所 〒317-0073 茨城県日立市幸町１－２０－３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：無料駐車スペースの他に有料の提携駐車場をご案内しております
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ベッドガード、LANケーブル
レストラン イルバンカーレ
営業時間：6：30～21：00（ラストオーダー20：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 結婚式場・宴会場
レンタル可能品 ズボンプレス・縫い物・靴磨き・電気スタンド(貸出)・アイロン(貸出)・加湿器(貸出)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設日立市かみね動物園一般510円小人100円（４歳から中学生まで）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080069/ を参照してください 
