ホテルルートイン半田亀崎
国道247号線沿いに位置しており、半田市・碧南市周辺の企業や工業地帯へのアクセスが大変便利です。また、南知多まで車で約40分！南知多ビーチランド、内海海岸、南愛知カントリークラブなどレジャーにも是非ご利用ください！！ 無料の平面駐車場も完備しており、ホテル周辺にはコンビニが2件徒歩3分程の距離にあり大変便利な立地です。朝食は無料サービスとなっており、それ以外に夕食も営業致しておりますので是非ご利用下さいませ。
アクセス ＪＲ亀崎から徒歩で約15分。名鉄 知多半田からタクシーで約15分。
アクセス（車） 知多半島道路半田中央インターから約15分。知多半島道路阿久比インターから約15分。
住所 〒475-0023 愛知県半田市亀崎町９－１４１－２

駐車場情報 乗用車：106台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場完備（男女別） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２６：００、５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、コーム、くし、コットン、綿棒、スキンローション、化粧水、乳液、シェービングフォーム 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2009年01月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６：３０－９：００
レストラン花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣２４時間スーパー徒歩１分
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230122/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230122/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230122/ を参照してください 
