ホテルマイステイズ日暮里
JR山手線「日暮里駅」徒歩5分。上野へはわずか2駅4分。日本の空の玄関、成田空港へはスカイライナーで直通36分。コンビニや飲食店も近隣にあり、ビジネス・観光など、都心における活動拠点として最適です。もっと自由に、もっと快適に都会を賢く使いこなす、フレキシブルな滞在をご提案します。設備にこだわった室内は、全室インターネット接続無料・電気スタンド・広々としたライティングデスクを設置。ミニキッチン・電子レンジ・電気ケトルも全室完備。24時間利用可能なコインランドリーもあり、通常のホテルの機能に加え、長期滞在用の快適さと機能性にも優れています。
アクセス JR山手・京浜東北・常磐線日暮里駅南口から徒歩で約5分。京成電鉄日暮里から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速１号線入谷から約10分。首都高速１号線上野から約15分。
住所 〒116-0014 東京都荒川区東日暮里５－４３－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 93室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2011年04月
建築年月 1987年01月
レストラン 無
レンタル可能品 DVDデッキ、加湿器、空気清浄機、アイロン、ズボンプレッサー（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130312/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130312/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130312/ を参照してください 
