レム鹿児島
【もっと、よい眠りを】をコンセプトにした阪急阪神第一ホテルグループの新ブランドホテル「レム鹿児島」。南九州最大の繁華街「天文館」へ徒歩1分。鹿児島空港からリムジンバスで約45分。九州新幹線の停車駅「鹿児島中央駅」から市電「天文館通」電停下車徒歩１分と利便性の高さも特徴です。レンタサイクルサービスもあり、ビジネス・レジャーの拠点にご利用いただけます。専用駐車場はホテル裏手敷地内にございます。
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅から徒歩で約15分。市電天文館通電停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 鹿児島ＩＣから約20分。
住所 〒892-0842 鹿児島県鹿児島市東千石町１－３２

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：１泊／１，２００円
駐車場制限：高さ１．５ｍ幅1１．８ｍ全長５．０ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌１２：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 251室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2011年10月
レストラン タリーズコーヒー
営業時間：７：００～２１：００／朝食７：００～１１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460288/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460288/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460288/ を参照してください 
