KANAYARESORTHAKONE
都心から約 1 時間半。自然豊かな森に囲まれ、静かに佇む「KANAYA RESORT HAKONE」。季節ごとに表情を変えるガーデンテラスや散歩道。移ろう時間を大切にする日本らしい豊かな感性で、自然との一体感を味わう。和のおもむきと洋の機能性を兼ね備えた、ゆったりとした時が流れる空間をお愉しみいただけます。
アクセス 日光駅（ＪＲ、東武鉄道）から路線バスで約60分。日光駅（ＪＲ、東武鉄道）からタクシーで約40分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路・清滝ＩＣから約25分。
住所 〒321-1661 栃木県日光市中宮祠２４８２

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：日光金谷ホテル、東武日光駅 
定時運行。季節により時間変動有り、要確認 
送迎（迎え）：東武日光駅、駅を出て左側（日産レンタカー周辺）、日光金谷ホテル 
シャトルバス定時運行。季節により時間変動有り、要確認 
風呂案内 平成２３年４月リニューアルオープン。良質の白濁の硫黄泉かけ流しをお楽しみ下さい。 露天風呂もございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 良質の白濁の硫黄泉かけ流し
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １３時～２４時５時３０分～９時３０分
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 白濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、足拭きマット、化粧品類
浴室ごとの眺望 湖畔の森に佇んでいます
風呂場のバリアフリー 露天風呂への段差以外はバリアフリー
備考 平成２３年４月リニューアルオープン
総客室数 57室
部屋設備 無
改築年月 1992年07月
建築年月 1940年07月
レストラン メインダイニング・みずなら
営業時間：７時３０分～９時３０分、１２時～１４時、１８時～２０時
バー・ノッホマール
営業時間：１８時～２２時
コーヒーハウス・ユーコン
営業時間：１０時～１６時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０９時～１７時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 花札、トランプ、ＵＮＯ、人生ゲーム他
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場日光カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090071/ を参照してください 
