華水亭
ひたむきに咲く華のうつくしさ。流れる水のようなやさしさ。華水亭ではそんなさりげなく、繊細なおもてなしの心を大切にお客様ひとりひとりをお迎えします。四季それぞれにうつくしい旅の原風景…。この景色の中にあなただけの深いやすらぎや、ふとした懐かしさを感じていただけますように。
アクセス JR境・山陰本線・伯備線「米子駅」から路線バスで約15分。米子空港から車で約20分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ICから約10分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉４－１９－１０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館 ⇒ 米子市観光センター（皆生） 
随時無料送迎
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：米子市観光センター（皆生） ⇒ 当館
随時無料送迎
事前連絡が必要です。
風呂案内 自家源泉による、美容と健康の宝生の泉 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～24時5時30分～10時
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、腎不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、腎不全、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：他に一般的適応症 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 1回50分2000円（税別）
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 79室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前
建築年月 1989年06月
レストラン クラブ花暦
営業時間：20時～24時
カラオケクラブ洋蘭
営業時間：20時～24時
カラオケスナック浜木錦
営業時間：20時～24時
めん麺亭
営業時間：20時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～22時、7時～10時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、マージャン（手動）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大山ＧＣ、大山平原ＧＣ、大山アークＣＣ、ＧＰ大山Ｇ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310025/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310025/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310025/ を参照してください 
