ホテルルートイン花巻
花巻市の国道4号線沿いに位置し、ラジウム人工温泉大浴場、平面無料駐車場を完備。ビジネス、観光の拠点として、笑顔と真心のサービスで皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス 花巻・新花巻駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 釜石道花巻空港から約5分。東北道花巻から約10分。
住所 〒025-0003 岩手県花巻市東宮野目第１０地割１

駐車場情報 乗用車：109台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 夕方１５：００～深夜２：００、朝５：００～１０：００旅人の湯 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 腰痛、神経痛、リウマチ、痔病 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７；００－２：００、５：００－１０：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、コットン 
風呂場のバリアフリー 設備なし
備考 
総客室数 147室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年02月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：４５－９：００
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（２１：３０ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード、ＩＤ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030065/ を参照してください 
