ネストホテル広島八丁堀
広島の中心街にありながら観光にも仕事にも最適な好立地。過去と未来をつなぐ街を満喫する。自然の安らぎと温もりを感じられる「ネスト、心地よい巣」をモチーフとしたデザインホテル。全室に、最上の眠りを約束する上質なシモンズのベッドとフェザー枕をご用意しており、安心してゆったりとした滞在をお約束致します。選び抜いた素朴な味の「天然酵母パン」をロビーで毎日提供しておりますので、カフェラウンジ及び客室でゆったりとくつろぎながら味わってください。アクセスは広島駅から電鉄で11分、胡町駅から徒歩2分、八丁堀駅から徒歩3分の立地に面しており、主要交通アクセスは広島本通商店街まで徒歩10分、ひろしま美術館まで徒歩15分、原爆ドームまで車で6分となっております。
アクセス 広電本線 胡町駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 広島高速４号線中広出口から約10分。
住所 〒730-0016 広島県広島市中区幟町１３－１２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340255/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340255/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340255/ を参照してください 
