湯川テラス
草津温泉のシンボル「湯畑」から徒歩1分、泊まれるレストラン＆カフェ。老舗旅館「奈良屋」料理人監修のもと、カフェメニューからディナーまで「The 群馬の味」を楽しめ、限定2部屋の温泉付き客室では草津の名湯を独占できる。「立ちのぼる湯煙や流れる温泉の川（＝湯川）での遊び」をイメージした開放的なポケットパークや足湯で、のんびり気軽に軽食をとったり、レストランの個室でゆっくり落ち着いて食事をしたり、お好みの過ごし方をどうぞ。
アクセス ＪＲ函館駅から路線バスで約20分。函館空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼公園ＩＣから約60分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町１－２－３７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～３：００、４：００～９：３０
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 ７階は海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 お部屋のタオルをお持ちください。 サウナは１４：００～２２：３０（男性のみ利用可）
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４：００～３：００、４：００～９：３０
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 163室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2003年11月
建築年月 1990年06月
レストラン 喫茶
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時、１６時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀（３６７５円）、囲碁・将棋（１５７５円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ，ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場函館シーサイドＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010296/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010296/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010296/ を参照してください 
