ホテルルートイン北上駅前
飲食店が立ち並ぶエリアに立地■北上陸上競技場から 5 km 極楽寺から 9 km■東北自動車道 北上江釣子ICより車で10分/東北本線 北上駅西口 徒歩3分■平面無料駐車場完備※大型車除く(合計95台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ北上駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北上江釣子インターから約10分。
住所 〒024-0023 岩手県北上市青柳町１－２－１２

駐車場情報 乗用車：98台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車は有料となり、1泊あたり1500円※予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」男女別 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、シェービングフォーム 男性用（ヘアトニック、化粧水、カミソリ、ヘアコーム） 女性用（化粧水、乳液、メイク落し、ヘアコーム）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０－９：００
花々亭
営業時間：１８：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 セブンイレブンまで徒歩６分 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030064/ を参照してください 
