ホテルアクテル名古屋錦
2018年8月8日、名古屋錦にグランドオープン！栄駅1番出口徒歩1分のベストな立地で、ビジネス、ショッピング、観光、イベントなどお出かけに最適です。皆様に、快適にお過ごしていただけますように、ロビーには、ご宿泊者様にご利用いただけるコーヒーサーバーを設置。シモンズベッド全室導入のお部屋には、ミネラルウォーターをご用意しております。ツイン・デラックスツインのお部屋は、バス・トイレ・洗面が独立式となっており、カップル・女性のお客様のご利用にもおすすめ。2021日6月1日より一部フロアを女性に安心してご利用頂ける専用フロアに変更。専用フロア限定アメニティも取り揃えております。
アクセス 地下鉄 栄駅２番出口から徒歩で約1分。地下鉄 久屋大通駅３番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名高速自動車道名古屋ＩＣから約40分。名古屋高速自動車道東新町出口から約5分。
住所 〒460-0003 愛知県名古屋市中区錦３－１５－３０

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：乗用車のみ２，０００円
駐車場制限：車高２.３ｍ。先着順。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７～２４時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
改築年月 2011年01月
建築年月 1983年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230068/ を参照してください 
