クラブメッド・北海道トマム
バカンスにはお財布を気にしないオールインクルーシブのマウンテンリゾートをご提案。滞在中のバーやレストランでのご飲食、スキーや各種スポーツ等のアクティビティの料金も含まれています。
アクセス ＪＲ石勝線 トマム駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 道東自動車道トマムＩＣ から約54分。
住所 〒079-2204 北海道勇払郡占冠村中トマム星野リゾート内

駐車場情報 乗用車：189台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：クラブメッド公式HP、各リゾートページの“アクセス”よりご出発の14日前までにお申し込みください。
申し込み期限：宿泊開始日の14日前
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：クラブメッド公式HP、各リゾートページの“アクセス”よりご出発の14日前までにお申し込みください。
申し込み期限：宿泊開始日の14日前
事前連絡が必要です。
総客室数 341室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ユニオン・ペイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010830/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010830/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010830/ を参照してください 
