京町家貸切宿高瀬川七条
京町家貸切宿「高瀬川七条」は築115年の京町家をフルリノベーションした宿泊施設です。京都の美しい風景を形作る京町家を、当時の構造を残したまま、京都特有の蒸し暑い夏、底冷えの厳しい冬にも快適にお過ごしいただけるよう、気密性・断熱性能の高い建物に仕立て直しました。 ホテルや旅館とは一味違った、まるで京町家で暮らしているかのような特別な体験をお楽しみいただけます。 JR京都駅から徒歩14分、京阪本線七条駅から徒歩4分とアクセスもよく、京都観光の滞在先には最適です。 京町家貸切宿「高瀬川七条」で”暮らし”ながら、京都滞在をぜひご堪能ください。
アクセス JR京都線 京都駅から徒歩で約14分。京阪本線 七条駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 第二京阪道路鴨川東ICから約20分。
住所 〒600-8135 京都府京都府京都市下京区下京区上三之宮町２７９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260691/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260691/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260691/ を参照してください 
