白馬姫川温泉白馬ハイランドホテル
白馬の様々スキー場へアクセス便利なホテル。目の前に広がるアルプスの壮大な景色を眺める2か所の大浴場は自家源泉。信州食材を使ったバイキングはオープンキッチンもあり、出来立てをお楽しみ頂けます。
アクセス ＪＲ大糸線 白馬駅から徒歩で約20分。ＪＲ大糸線 白馬駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 長野自動車道安曇野ＩＣから約60分。上信越自動車道長野ＩＣから約60分。
住所 〒399-9301 長野県北安曇郡白馬村北城２１５８２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：屋根はありません（バイクも同様）舗装されてます
送迎 送迎（送り）：ＪＲ白馬駅
８時～２０時
冬季は各スキー場への直行バス運行します。
送迎（迎え）：ＪＲ白馬駅
８時～２０時
白馬駅または白馬町バス停
風呂案内 白馬屈指の大展望を誇る自家源泉の温泉大浴場は館内二ヵ所。元祖「天神の湯」2016年10月完成の、「わらび平の湯」どちらのお風呂からも3000ｍ級のアルプスの山々を正面に眺めながらの入浴はここならでは。正面に白馬三山を望み、八方尾根や栂池高原が一望できます。源泉である白馬姫川温泉はpH7.4でお肌に優しい中性のナトリウム塩化物温泉。温まりがよく、保温力が高いのが塩化物泉の特徴ですが、それに加えて白馬姫川温泉には天然の保湿成分であるメタケイ酸がこの辺りの温泉では最も多く含まれているので、その効果を実際にお風呂でご体感ください。朝夕と時間ごとに表情を変える山並みを存分に楽死んでください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 白馬では誰もが知っている景色のいいお風呂です。 自家源泉でお肌と相性のいい中性 pH7.6 です。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５時～９時１１時～２４時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
男性：シャンプーリンス、カミソリ、ヘアリキッド、ドライヤー、 女性：シャンプーリンス、化粧水、角質おとし、ＢＢクリーム、トリートメント、かかとこすり、ドライヤー、シャワーキャップ
浴室ごとの眺望 白馬一の北アルプス大パノラマ
風呂場のバリアフリー 無
備考 白馬では誰もが知る眺望のよい露天風呂です。 季節ごとの色をお楽しみください。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5:00～11:00、15:00～24:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 薄茶色
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 貸切風呂のみ有料
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 北アルプスのパノラマ
風呂場のバリアフリー 無
備考 北アルプスを眺めるために設計されたお風呂です
総客室数 74室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 1974年04月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場安曇野ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200222/ を参照してください 
