アートホテル青森
JR青森駅から車で約3分、徒歩約15分。JR東北新幹線・北海道新幹線の新青森駅からは車で約15分。青森市の中心にありながら陸奥湾や八甲田連峰が眺められるホテル。ロビーには、ねぶた5体を展示。周辺には昭和6年建造のモダンな建物を生かした青森県立郷土館や青森市発祥の歴史を今に伝える善知鳥神社などがあり、落ち着いた雰囲気が漂います。
アクセス ＪＲ 青森駅から徒歩で約15分。ＪＲ 青森駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 東北自動車道青森中央ＩＣから約15分。東北新幹線 新青森駅から約15分。
住所 〒030-0802 青森県青森市本町２－１－２６

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：普通車１泊７００円
駐車場制限：大型車利用の場合のみ要予約
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１２時～翌１２時
駐車場特記事項：マイクロ１４００円、大型３０００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 211室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 1996年07月
レストラン アオモリボールドキッチン
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１５時
和食処「なごみ」
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場青森カントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020008/ を参照してください 
