アパホテル〈小倉駅新幹線口〉
グランドオープンより、当館は全室禁煙とさせていただきます。ご宿泊の皆様には何卒ご理解のほどよろしくお願い申し上げます。今後とも全室禁煙となりますアパホテル＜小倉駅新幹線口＞を何卒よろしくお願い致します。・山陽新幹線、JR鹿児島本線、日豊本線、北九州高速鉄道(モノレール)「小倉」駅(新幹線口)から徒歩1分・北九州空港から空港リムジンバス(ノンストップ便)乗車、「小倉駅新幹線口」下車、徒歩1分(乗車約35分)
アクセス 「小倉」駅(新幹線口)から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北九州都市高速2号線小倉駅北ICから約3分。
住所 〒802-0001 福岡県北九州市小倉北区浅野２－１３－２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 96室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2021年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400316/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400316/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400316/ を参照してください 
