河口湖温泉富士屋ホテル河口湖アネックス富士ビューホテル
“富士ビューホテル”という名前にふさわしい「富士山を見るためのお部屋」が2部屋誕生しました。湯船につかりながら絶景の富士山を眺められる展望風呂付客室、洋室をベースに畳みエリアとバルコニーを設けた客室はどちらもホテル80年分の歴史をモチーフにし、他の客室とは全く異なるデザインで落ち着きのある快適に寛げるお部屋になりました。＜富士ビューホテルのお庭が人気です＞正面に富士山、裏手庭続きに河口湖と絶好のロケーション。河口湖温泉　富士屋ホテル河口湖アネックス　富士ビューホテルの三万坪の庭内では、桜、つつじ、紅葉等四季折々の花や木、野鳥の戯れる自然と身近に触れ合うことができます。また、ショートコースで汗を流した後の温泉、フランス料理や会席料理をご堪能頂けます。
アクセス 河口湖駅から送迎車で約8分。河口湖駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖ＩＣから約10分。
住所 〒401-0310 山梨県南都留郡富士河口湖町勝山５１１番地

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：河口湖駅へ
９時３０分、１０時３０分、１１時３０分
滞在中にフロントにお申し出ください。
送迎（迎え）：河口湖駅
１４時３０分～１７時３０分の間
駅着時に電話連絡でお迎えにあがります。
風呂案内 １９９２年に開湯された富士河口湖泉郷。富士山の恵みを受けた源泉は 「天水の湯」「霊水の湯」「芙蓉の湯」「麗峰の湯」「秀麗の湯」の５つがあり、 富士ビューホテルでは「秀麗の湯」をお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 ２４時～６時入浴不可です。 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４～２４、６～１０時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 79室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 1985年08月
建築年月 1936年06月
レストラン レストランベルビュー
営業時間：１７時５０分～２０時３０分
和食堂敷島
営業時間：１７時５０分～２０時３０分
ラベニュー
営業時間：１２時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場富士ビューホテルショートゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190052/ を参照してください 
