JR西日本グループヴィアイン新大阪正面口
各線新大阪駅より徒歩3分と好立地。アクセス抜群のロケーション。思わず写真を撮りたくなる、まるでリゾート地に来たような開放感のあるロビーが仕事や観光で疲れた心を癒します。ロビーでは携帯の充電もでき、USBやコンセントも使用可能！！電車の待ち時間等を有効に活用していただけます。お部屋は明るい雰囲気で、まるでカフェのようにゆっくりくつろげるデザインに。またベッドはより快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用。ビジネスはもちろん大阪や関西の観光の拠点にもおすすめです。1階には24時間営業のコンビニも併設。
アクセス JR 新大阪駅 正面口から徒歩で約3分。大阪メトロ御堂筋 ７番から徒歩で約1分。
アクセス（車） 中国自動車道千里ICから約15分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島５－１４－１４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 88室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2018年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、Ｊ-ＷＥＳＴ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270501/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270501/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270501/ を参照してください 
