ルートイングランティア石垣
石垣空港、石垣港を間近に控え、離島ターミナルへ徒歩12分。観光、レジャー、ビジネスの拠点として幅広く御利用頂けます。活性石温泉の大浴場で旅の疲れを癒してください。八重山諸島の大いなる自然の中で充実した時をお過ごし頂けますよう真心を込めてお手伝い致します。
アクセス 石垣空港から車で約30分。石垣港離島ターミナルから徒歩で約15分。
アクセス（車） 石垣港離島ターミナルから約3分。
住所 〒907-0014 沖縄県石垣市新栄町２１

駐車場情報 乗用車：27台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前
ホテル→空港約３０分
事前連絡が必要です。
時刻表及び予約方法等の詳細はホテル公式サイトより確認下さい。
送迎（迎え）：空港バスプール
定刻発着（空港→ホテル約３０分）
事前連絡が必要です。
時刻表及び予約方法等の詳細はホテル公式サイトより確認下さい。
風呂案内 男女別に大浴場があり。 ご利用時間１４：００～０２：００、０５：００～１０：００。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～翌２時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、コンディショナー、カミソリ、クシ 
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー なし
備考 利用時間１０時～１４時まで入浴不可 
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2007年03月
建築年月 2001年03月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：６時３０分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コインランドリーコーナー２４時間利用可能
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470135/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470135/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470135/ を参照してください 
