休暇村南紀勝浦
より安心安全快適にこの夏をお過ごしいただけるようロビーと温泉空調を２０２０年６月末に全てリニューアルしました。相互感染・３密防止に最大限配慮し、旬彩料理と高台絶景露天風呂でおもてなしします。
アクセス ＪＲ 紀伊勝浦駅から送迎車で約20分。ＪＲ 宇久井駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 名古屋方面熊野尾鷲道路大泊ＩＣから約60分。大阪方面紀勢自動車道すさみ南ＩＣから約80分。
住所 〒649-5312 和歌山県東牟婁郡那智勝浦町字久井

駐車場情報 乗用車：55台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ紀伊勝浦駅／ＪＲ宇久井駅
８時１５分、１０時最寄りの宇久井駅経由で紀伊勝浦駅まで送ります
事前連絡が必要です。
必ず事前に送迎時間について確認予約してください。
送迎（迎え）：ＪＲ紀伊勝浦駅／ＪＲ宇久井駅
ＪＲ紀伊勝浦駅：１４時１０分、１６時５０分ＪＲ宇久井駅：１６時１０分、１７時３０分
事前連絡が必要です。
事前に送迎時間について確認予約してください。
風呂案内 太平洋を眺めながら入浴のできる展望天然温泉、「めざめ温泉」の名のとおり、水平線から昇る日の出は絶景です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り：１１時～１９時３０分（木曜日は点検日のため１５時～）大人１０００円４歳～小学生５００円バスタオル（レンタル）は２００円、フェイスタオル（販売）１００円フロントで承ります。
特徴 太平洋を一望する自慢の浴場施設。日の出を眺めながらの入浴は感動です！！
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 宿泊者５：００～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、慢性皮膚病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、トリートメント、化粧水、洗顔石けん
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 大浴場段差なし。入口スロープあり。
備考 バスタオルは客室にあり。
総客室数 50室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2007年03月
建築年月 1967年04月
レストラン レストランはまゆう
営業時間：１１時３０分～１３時３０分
大広間なち
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～２０時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 （無料）トランプ、将棋ジェンガ、オセロ、人生ゲーム等
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300016/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300016/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300016/ を参照してください 
