リーガロイヤルホテル
創業1935年。リーガロイヤルホテルは「大阪の迎賓館」として国内外のお客様をお迎えし、あらゆるシーンにおいて常に感動と満足をお届けする大きな役割を担ってきました。80年を越える伝統に培われたきめ細やかなおもてなしと、大阪を誰よりも知る知見を活かし、“良質な大阪の文化”に出逢える場を演出します。
アクセス 京阪電車 中之島駅から徒歩で約0分。ＪＲ大阪駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 阪神高速道路１号線土佐堀出口から約10分。阪神高速道路３号線中之島西出口から約5分。
住所 〒530-0005 大阪府大阪市北区中之島５－３－６８

駐車場情報 乗用車：477台可
1泊：ご宿泊者に限り１泊１台あたり1500円
駐車場制限：普通乗用車のみ、宿泊ご滞在中に限る
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：１Ｆ東玄関
運行時間 7：30～22：00（所要時間約10分）・10：00～21：00は6分間隔・それ以外は15分間隔
コロナウイルス対策による変更最終21：15（15分間隔）
送迎（迎え）：ＪＲ大阪駅桜橋口
7：45～22：15（所要時間約10分）・10：00～21：00は6分間隔・それ以外15分間隔
コロナウイルス対策による変更最終21：30（15分間隔）
総客室数 1041室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、綿棒、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1995年12月
建築年月 1965年10月
レストラン レストラン シャンボール
営業時間：12：00～14：00／18：00～21：30／月曜定休
皇家龍鳳
営業時間：11：30～14：30／17：00～21：30／第3火曜定休
日本料理 なかのしま
営業時間：11：30～14：30／17：00～21：30／第1火曜定休
オールデイダイニング リモネ
営業時間：6：30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ロイヤルスイミングクラブ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＬ、ＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270039/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270039/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270039/ を参照してください 
