トーセイホテルココネ神田
東京の玄関である東京駅、ビジネスの中心である丸の内から至近にありながら、多くの文豪に愛された歴史ある古書街や旧職人町が並ぶ街、神田。COCONEの外観と内装は、この新しさと歴史が共存する地に自然と馴染む「和モダン」をデザインコンセプトにしています。日本特有の四季の感性より着想を得て、本当に必要なものだけを上質にしつらえたシンプルな空間の客室は、しっかりお休み頂くことを最優先に設計しており、さりげなく施された和のしつらえによって、落ち着きのある空間となっています。
アクセス ＪＲ 神田駅 西口から徒歩で約3分。東京メトロ大手町駅 Ａ１・Ａ２から徒歩で約7分。
アクセス（車） 本町ＩＣから約5分。
住所 〒101-0047 東京都千代田区内神田３－２－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン ＢｉｓｔｒｏＣＯＣＯＮＥ
営業時間：７：００～１０：００／ＬＯ９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131029/ を参照してください 
