ベネッセハウス
ベネッセハウスは、「自然・建築・アートの共生」をコンセプトに、美術館とホテルが一体となった施設として、1992年に開館しました。美術館の中に泊まれる「ミュージアム」、瀬戸内の絶景を堪能できる「オーバル」、海と緑とアートに囲まれる「パーク」、さざ波の音に包まれる「ビーチ」と、趣の異なる全4棟の宿泊棟にくわえ、レストランやカフェ、スパ、ショップを併設しています。建築はすべて安藤忠雄の設計によるもので、経年とともに瀬戸内海国立公園の環境と調和するように構成されています。長いスロープや階段、通路による移動、切り取られた開口部から注ぎ込む外光など、施設内外の現代アートを身体全体で感じられる鑑賞体験に誘います。
アクセス 宇野から徒歩で約25分。
アクセス（車） 瀬戸中央自動車道から約50分。山陽自動車道から約120分。
住所 〒761-3110 香川県香川郡直島町琴弾地

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ベネッセハウスミュージアム、ベネッセハウスパーク
ベネッセハウス～宮浦港の送迎は、８：３０～１８：４２までご案内しております。
事前連絡が必要です。
詳細はＨＰをご覧ください。
送迎（迎え）：宮浦港「なおしま」バスターミナル
宮浦港-ベネッセハウスの送迎は９：１０～１９：４０までご案内しております。
事前連絡が必要です。
詳細はＨＰをご覧ください。
総客室数 65室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、コットン、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（有料）（一部の部屋のみ）、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 1992年07月
レストラン テラスレストラン
営業時間：７：３０～９：３０／１８：００～ＬＯ２１：００
ミュージアムレストラン日本料理
営業時間：７：３０～９：３０／１１：３０～１４：３０／１８：００～２１：４５
ミュージアムカフェ
営業時間：１０：００～１７：００ＬＯ１６：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～１８：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370111/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370111/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370111/ を参照してください 
