ままね湯ますとみ旅館
箱根湯本駅徒歩5分の好立地の全室禁煙9部屋のこじんまりとしたおもてなしの湯宿。医師推薦の名湯ままね湯をはじめ、医食同源をテーマにしたおばんざい懐石料理はお勧めです。
アクセス ＪＲ東海道本線 小田原駅からタクシーで約15分。小田急線 箱根湯本駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 小田原厚木道路小田原西ＩＣから約10分。東名高速道路御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本６５６

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
人力車による送迎可、片道１０００円／２名様
送迎（迎え）：要問合せ
要問合せ
事前連絡が必要です。
人力車による送迎可、片道１０００円／２名様
総客室数 9室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140418/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140418/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140418/ を参照してください 
