京都ユウベルホテル
京都駅から地下鉄で2駅3分の好立地。人気観光地の伏見稲荷大社、東福寺も徒歩圏内！京都駅ホテル間で無料送迎バスあり。ホテル発：8時・9時・10時・11時（4便）京都駅発：15時・16時・17時・18時・19時（5便） 74台停められる大型平面駐車場あり（1泊1,000円）高濃度人工炭酸泉の大浴場あり。
アクセス 地下鉄烏丸線 十条駅から徒歩で約3分。ＪＲ京都駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約10分。
住所 〒601-8032 京都府京都市南区東九条石田町４１－３

駐車場情報 乗用車：64台可
1泊：１，０００円/１泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：ＪＲ京都駅八条口
-
送迎（迎え）：ＪＲ京都駅八条口
-
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 人工炭酸泉あり
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、コンディショナー、、ヘアブラシ、綿棒、洗顔フォーム、ヘアトニック、ヘアリキッド、アフターシェーブローション、メイク落とし、化粧水、乳液
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年10月
レストラン 無
レンタル可能品 ＤＶＤデッキ無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260516/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260516/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260516/ を参照してください 
すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260516/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260516/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260516/ を参照してください 
