ひだホテルプラザ
JR高山駅から徒歩５分のアクセス便利な立地にある自家源泉を持つホテル。天気が良い日は、屋上階の絶景露天風呂からはアルプスの山々が一望できます。飛騨牛を中心に「和洋中」のお食事をお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ高山駅（東口）よりから徒歩で約5分。
アクセス（車） 中部縦貫自動車道高山ＩＣから約8分。長野自動車道松本ＩＣから約100分。
住所 〒506-0009 岐阜県高山市花岡町２－６０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご宿泊滞在中。
駐車場特記事項：混み合う場合は鍵のお預かり有り。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉にて２ヶ所の大浴場に供給しております。ナトリウム温泉として疲労回復、健康増進等の効果がございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 洗い場まで畳敷きで和の趣きが感じられます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 午前５時～午前１時（２５時）
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、ドライヤー。
風呂場のバリアフリー 入り口から洗い場まで畳敷きの段差なしです。
備考 タオル類はお部屋のものを持参の上ご利用下さい。
特徴 浴場内には他に露天風呂、ジャグジー風呂、陶器製壺風呂がございます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ０６：００～２４：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、ドライヤー。
浴室ごとの眺望 山、町並み。
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル類はお部屋のものを持参の上、ご利用下さい。
総客室数 222室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2010年04月
建築年月 1985年04月
レストラン ボンジュール
営業時間：１１：００～１４：００、１７：３０～２１：００
匠茶屋
営業時間：１７：３０～２１：００
來來飯店
営業時間：１１：００～１４：００、１７：３０～２１：００
料亭街・華茶屋
営業時間：１７：３０～２１：００
コーヒーショップ・ピコ
営業時間：０７：００～２２：００
居酒屋・しゃぶ亭
営業時間：１８：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２１：３０（冬季７：3０～）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内温水プール「ヒーロー」 (屋内)
その他施設 コンビニエンスストア（２４時間営業）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＭＣ、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ライフ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場飛騨高山カントリー
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210019/ を参照してください 
