掛川グランドホテル
掛川グランドホテルは東海道新幹線「掛川駅」より徒歩1分。東名掛川インターからも車で5分という便利なアクセスです。全93室の客室はオリエンタル調のデザインに統一。市内で最高の眺望を眺めながらビジネスに観光に、心あたたまるホテルライフをお楽しみください。
アクセス ＪＲ掛川駅・新幹線口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速道路掛川ＩＣから約3分。
住所 〒436-0028 静岡県掛川市亀ノ甲１－３－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場は屋外とホテルの地下にあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 93室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気スタンド、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2010年03月
建築年月 1988年10月
レストラン 日本料理掛川
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時
ビュッフェシルクロード
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２１時
マンダリンラウンジ
営業時間：１１：００～２２：００（月～木）
アルカディアダイニングコート
営業時間：１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 ＤＶＤデッキ（１０５０円） 将棋・囲碁・トランプ（無料） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220186/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220186/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220186/ を参照してください 
