ダイワロイネットホテル堺東
南海高野線「堺東駅」より徒歩約5分！なんば・道頓堀・和歌山などどこに行くにも便利な立地！J-Green堺までバスで約15分。18平米の広めのシングルに140cmダブルベッドをご用意。ビジネスにも観光にも便利にゆったりご利用頂けます。女性やお子様向けのアメニティ等のサービスもご用意しております。全室　有線LAN＆無線LAN（Wi-Fi）、32型液晶TV、加湿空気清浄機、ズボンプレッサー、リセッシュ完備！
アクセス 南海高野線堺東駅西口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速堺線堺ＩＣから約3分。阪神高速湾岸線大浜ＩＣから約10分。
住所 〒590-0079 大阪府堺市堺区新町５－１３

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：1泊1100円～
駐車場制限：車高、車幅、車両重量等制限有り
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：8：00～21：00
駐車場特記事項：満車の場合周辺コインパーキングをご利用ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 230室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2011年03月
レストラン 大地の恵
営業時間：【朝食】6時30分～10時（9時30分 最終入店）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270133/ を参照してください 
