ホテルエミシア東京立川
本館5階〜10階　124室、タワー館2階〜17階　127室、合計251室とエリア最大規模の客室数となっており、様々なタイプのお部屋をご用意しております。JR立川駅北口から徒歩2分というロケーションのため、立川を拠点にビジネスから観光まで幅広くご利用頂けます。都会の喧騒から離れた静けさと、落ち着いたインテリアの空間で、特別なひと時がお過ごしくださいませ。
アクセス ＪＲ立川駅【北口】から徒歩で約2分。多摩都市モノレール【立川北駅】から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中央自動車道【国立府中ＩＣ】から約20分。
住所 〒190-0012 東京都立川市曙町２－１４－１６

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：1泊1600円（15時～翌11時）
駐車場制限：高さ1.55ｍ長さ4.8ｍ幅1.75ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：駐車場営業時間7：00～20：00
駐車場特記事項：先着順でご案内しているため、予約は受け付けておりません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 251室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1987年09月
レストラン レストランオーク
営業時間：６：４５～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＪＡＣＳ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130210/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130210/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130210/ を参照してください 
