ホテルモントレ福岡
福岡市営地下鉄七隈線　博多駅より直通約5分　渡辺通駅下車　2番出口　徒歩2分。福岡空港からも約25分とアクセス抜群な天神南地区に位置し、天神・中洲エリアも徒歩圏内。まるで美顔器のようなシャワーヘッド「ミラブル」全客室導入。開放的な客室と館内にはイタリアンレストランと宿泊者専用のサウナ付温浴施設も併設。ビジネスからファミリーまで幅広くご利用いただけます。
アクセス 地下鉄七隈線「渡辺通」駅から徒歩で約2分。地下鉄空港線「天神」駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 福岡都市高速「天神北」出口から約10分。
住所 〒810-0004 福岡県福岡市中央区渡辺通３－４－１３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：高さ制限あり 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル３Ｆにはサウナ付の浴場があり、男性用には浴場とドライサウナ、女性用には浴場とミストサウナをご用意いたします。客室の浴室以外でも旅の疲れを癒すひとときをお過ごしいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 宿泊者限定１泊１０００円（税別）
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 302室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400281/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400281/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400281/ を参照してください 
