鳥羽国際ホテル
鳥羽の海に囲まれた美しい景観と、地元で獲れた新鮮な魚介類をふんだんに使ったお料理が自慢。伊勢神宮からはお車で約25分と好立地。伊勢志摩の迎賓館として歴史を積み重ねてきた鳥羽国際ホテルは「上質な時間」をお愉しみいただけるよう、温かみのあるホスピタリティで皆様をお迎えします。
アクセス 近鉄・ＪＲ 鳥羽駅 東口から徒歩で約10分。近鉄・ＪＲ 鳥羽駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 伊勢自動車道伊勢ＩＣから約20分。
住所 〒517-0011 三重県鳥羽市鳥羽１－２３－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ／近鉄鳥羽駅１番出口
8：30～17：45無料シャトルバス
送迎（迎え）：鳥羽駅東口（１番出口）
12：30～18：00無料シャトルバス
定時、００分、３０分発
風呂案内 ホテル施設に大浴場はございませんが、敷地内の旅館「潮路亭」の大浴場・温泉をご利用いただけます。（大人のみ入湯税１泊につき150円別途要）（ナイトウェア・スリッパ履きでのご移動はご遠慮いただいております）オーシャンウィングから潮路亭まではシャトルバスをご利用いただけます。１７：４５以降はお車で随時送迎させていただきます。ハーバーウィングから潮路亭までは徒歩約３分です。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 潮路亭女性大浴場の配管老朽化を改善するため、全館休館日を含めた日程で改修工事を実施することとなり、女性大浴場を2022年1月24日（月）～2022年2月11日（金）の間休業させて頂きます。期間中は隣接する旅館「戸田家」様の大浴場を、代替施設としてご案内させて頂きます。なお女性大浴場のみの工事のため、男性大浴場は通常通りご利用いただけます。※詳しくは鳥羽国際ホテル公式HPをご覧ください。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２３時
収容人数 90人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、洗顔フォーム 
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉形態：天然温泉加温・循環 ９時～１１時は入浴不可です。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 6時～23時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉形態：天然温泉加温・循環 ９時～１１時は入浴不可です。  
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ
改築年月 2010年04月
建築年月 1964年03月
レストラン メインダイニング・シーホース
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
和食堂・もんど岬
営業時間：１７時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
-
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場合歓の郷ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240060/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240060/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240060/ を参照してください 
