藤田屋
古くは万葉集にも詠われる名湯「湯河原温泉」。その中心地に創業百三十五年の歴史を重ねながら当宿「藤田屋」は佇んでおります。豊かに湧き出す源泉の湯の温もり、穏やかな風がそよぐ露天風呂の心地よさ。旬の食材を生かした相模ならではの味わい。多くの旅人を癒し続ける湯河原一の老舗としてお客様を心からご来館をお待ちしています。
アクセス ＪＲ銚子駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東関東自動車道 潮来 ＩＣから約59分。
住所 〒288-0817 千葉県銚子市清川町１－１１４８

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型6台駐車可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120246/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120246/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120246/ を参照してください 
