ホテルルートイン真岡
東に望む八溝山地。西には大河鬼怒川を抱える緑あふれる真岡の町。 耳を澄ませてみてください。風とともにSL列車の汽笛が聴こえてきませんか？ そんな真岡の街まで足をのばしてみてはいかがでしょうか。
アクセス ＪＲ宇都宮線 石橋駅からタクシーで約18分。真岡鐡道からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北関東自動車道真岡インターから約5分。
住所 〒321-4364 栃木県真岡市長田２－３４－５

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型バスのみ事前連絡必要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別大浴場「旅人の湯」がございますので旅の疲れを癒して下さいませ。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、ヒゲソリ、スキンローションなど備えてございます。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、LANケーブル
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090090/ を参照してください 
