ニュー阿寒ホテル
阿寒湖畔に建つリゾートホテル。湖面との一体感を味わえる天空ガーデンスパからの眺めは圧巻。夕食は和洋80品のブッフェ、朝食はお好みで作れる海鮮丼が人気です。開放的な大自然で過ごすリゾートタイムをどうぞ。
アクセス ＪＲ釧路駅から路線バスで約120分。ＪＲ帯広駅から路線バスで約140分。
アクセス（車） 道東自動車道足寄ＩＣから約60分。釧路空港から約60分。
住所 〒085-0467 北海道釧路市阿寒町阿寒湖温泉２－８－８

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：出発場所により異なります。（期間運行）詳しくはホテルへお問合せ下さい
乗車場所により異なる
事前連絡が必要です。
各方面5日前まで事前予約制/有料
送迎（迎え）：出発場所・時期により異なります。（期間運行）詳しくはホテルへお問合せ下さい
乗車場所により異なる
事前連絡が必要です。
各方面5日前まで事前予約制/有料
風呂案内 建物の最上階にあり、四季おりおりの阿寒湖を一望また、展望サウナもあり※9:00～12:00は清掃の為クローズ
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 岩風呂「雲海」大理石風呂「天舞」１日交代で楽しめます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 200人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
綿棒、ブラシ、ティッシュ、カミソリ、化粧水、乳液、コラーゲンクリーム、男性用化粧品
浴室ごとの眺望 阿寒湖一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 屋上岩風呂、ジャグジーバスあり
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ０６：００～２２：００
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
綿棒、ブラシ、ティッシュ、カミソリ、化粧水、乳液、コラーゲンクリーム、男性用化粧品
浴室ごとの眺望 阿寒湖、雄阿寒、雌阿寒岳が一望
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 370室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1995年04月
建築年月 1965年04月
レストラン レストランフェリシェ
営業時間：朝/7：00～9：00夕/18：00～20：30
お食事処嘉門（休業中）
営業時間：２１：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
０７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 天空ガーデンスパ (屋外)
レンタル可能品 麻雀2200円、将棋660円、囲碁660円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＨＣＢ、ＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場阿寒ＣＣ、釧路ＣＣ、風林ＣＣ、釧路空港ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010099/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010099/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010099/ を参照してください 
