名古屋観光ホテル
名古屋駅と栄駅から1駅の伏見駅から徒歩2分に位置する名古屋観光ホテル。2023年9月に宿泊者専用ラウンジがオープンし、より快適な寛ぎの場所としてプライベートな滞在を演出。上質なサービスと心を尽くしたおもてなしで皆様をお迎えいたします。
アクセス 地下鉄東山線鶴舞線伏見駅8番・9番出口から徒歩で約2分。ＪＲ名古屋から車で約5分。
アクセス（車） 東名高速道路名古屋ＩＣから約30分。名古屋高速都心環状線錦橋出口から約2分。
住所 〒460-8608 愛知県名古屋市中区錦一丁目－１９－３０

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２．１ｍ以下、ワゴン車は可
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 257室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 1972年12月
建築年月 1936年12月
レストラン エスコフィエ
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２１時３０分
ル・シュッド
営業時間：７時００分～２１時３０分
ライブキッチン ジャルダン
営業時間：１１時３０分～２１時００分
メインバー プエルト
営業時間：１７時００分～２４時００分【毎週日曜定休】
日本料理 呉竹
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
中国料理 柳城
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ＦＣ、ライフ、ＪＡＣＳ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230057/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230057/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230057/ を参照してください 
