長野東急REIホテル
JR長野駅から徒歩1分。長野駅と地下道でも直結しており、ビジネスや観光の拠点として最高のロケーション。【全室禁煙】
アクセス ＪＲ長野駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ＩＣから約20分。上信越自動車道須坂長野東ＩＣから約20分。
住所 〒380-0823 長野県長野市南千歳１－２８－３

駐車場情報 乗用車：430台可
1泊：契約時間内1、100円（税込）
駐車場制限：高さ2.1ｍ、長さ5ｍ、幅2.5ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：契約時間内14：00～12：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年11月
建築年月 1985年07月
レストラン ブランシュ
営業時間：7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200906/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200906/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200906/ を参照してください 
