ホテルJALシティ仙台
JR仙台駅西口より徒歩3分に位置し、改札を出てから信号待ちをせずにお越し頂けます。客室は国際基準をベースにゆったりとしたスペースで作られており、空調は季節に拘らず冷暖房の切り替えが可能です。ビジネスに観光に幅広くご利用頂けます。
アクセス ＪＲ仙台駅西口から徒歩で約5分。地下鉄仙台駅 北出口８から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約15分。
住所 〒980-0013 宮城県仙台市青葉区花京院１－２－１２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：普通車1500円、バス5000円（税込）
駐車場制限：現金精算のみ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時～翌日11時
駐車場特記事項：大型・中型・マイクロバスなどは事前予約が必要となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1996年04月
レストラン レストランＪｏｌｉｅ
営業時間：７時～２２時（１０時～１１時除く）
和旬楽
営業時間：１１時３０分～２２時（１４時３０分～１７時除く）
Ｊ・ＬＯＵＮＧＥ
営業時間：１８時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＪＡＬ、ミリオン 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040027/ を参照してください 
