アパホテル〈新大阪南方駅前〉
大阪メトロ御堂筋線「西中島南方駅」（1号出口）徒歩2分、阪急京都線「南方駅」（きた東改札口）徒歩3分とアクセス至便。大阪の玄関口「新大阪駅」には、徒歩10分圏内です！
アクセス 大阪メトロ御堂筋線 西中島南方駅から徒歩で約2分。阪急京都線 南方駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速環状線「北浜」出口から約20分。
住所 〒532-0011 大阪府大阪市淀川区西中島３－１０－５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：宿泊者は駐車後24時間1700円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可能
駐車場特記事項：フラップ式屋外駐車場4台先着順・予約不可取置不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 179室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2020年12月
レストラン 和 なごみいちばん
営業時間：6:30 ー 10:00 (LO 9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270484/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270484/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270484/ を参照してください 
