オーベルジュオーフ
里山の可能性を、新しい感性で切り拓く。廃校オーベルジュ、オーフ。美しい里山の風景の中、日本遺産に認定されるほどの“石の文化”が根付く観音下町に位置する「旧西尾小学校」。平成30年3月に廃校となるまでの46年間、小学校として利用された建物は、地域の子供たちが減少する中、惜しまれながら廃校した後も、昔懐かしい姿を地域にとどめてきました。観音下に広がる大自然や豊かな食の魅力など貴重な地域資源を活用し、地域の活性化を図ることを目的として、「旧西尾小学校」は「オーベルジュ オーフ」として生まれ変わりました。
アクセス 内房線JR館山駅からタクシーで約20分。館山駅西口から送迎車で約20分。
アクセス（車） 富津館山自動車道富浦ＩＣから約30分。
住所 〒294-0226 千葉県館山市犬石１６８７

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：館山駅まで
チェックイン時にご案内いたします。
事前連絡が必要です。
予約制です。
送迎（迎え）：館山駅西口、ロータリーにある直営レストラン「かもめグリル」前
14：15発
事前連絡が必要です。
※前日20：00までの予約制・ご予約がない場合は運行しません
風呂案内 ６つの貸切風呂がございます。 内風呂４箇所（ワイン風呂・南仏風呂・ハーブ風呂・深層水風呂）と温泉露天×２ヶ所ございます。 予約不要で空いているお好きなところを、鍵を閉めて貸し切りに。 大浴場はございません。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～１０時
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 26室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1988年07月
レストラン れすとらんカンパーニュ
営業時間：７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：３０～２２：３０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 屋外プール（ハート型） (屋外)
その他施設 車で３分（徒歩15分）のところに、スーパーマーケットがございます。
レンタル可能品 レンタサイクル(無料）トランプけん玉オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設ホテルレンタサイクル（無料）サーフポイントの平砂浦海岸まで徒歩７分安房神社まで徒歩２５分（車で５分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120049/ を参照してください 
