ホテルルートイン佐伯駅前
東九州自動車道 佐伯インターより車で約12分 日豊本線 佐伯駅より徒歩約1分■平面無料駐車場完備(合計74台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ日豊本線 佐伯駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東九州自動車道佐伯ＩＣから約12分。東九州自動車道佐伯堅田ＩＣから約16分。
住所 〒876-0803 大分県佐伯市駅前２－６－４０

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車、中型車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより軟水化された水当りが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉大浴場「旅人の湯」ミネラル成分が皮膚を刺激して、発汗作用を促し血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出し、血行を良くし新陳代謝を活発にし、自然治癒力を高めてくれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００，５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、痔疾、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、くし、かみそり、綿棒、シェービングローション、化粧水、乳液、コットン、整髪料
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、フェイスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2015年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２１：３０（オーダーストップ２１：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440156/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440156/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440156/ を参照してください 
