ホテルアークリッシュ豊橋
クラブラウンジやフィットネスなど充実の設備、最新のセキュリティー。でも、私たちが誇りたいことは、これだけではありません。客室数、僅か91室。小規模だからこそ実現できる、あたたかなホスピタリティーが息づいています。ようこそ、ホテルアークリッシュ豊橋へ。上質で豊かな時間をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ東海道線 豊橋駅東口から徒歩で約1分。名鉄本線 豊橋駅東口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名高速道豊川ＩＣから約25分。
住所 〒440-0888 愛知県豊橋市駅前大通１－５５

駐車場情報 乗用車：54台可
1泊：1250円～(税込)/泊
駐車場制限：提携駐車場によって料金が異なります。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：専用駐車場ございません。近郊提携先のご案内となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 91室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年09月
レストラン RESTAURANT KEI
ＴＨＥＧＡＲＤＥＮ
営業時間：11:00～14:00、17:00～20:00※貸切営業時不可
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230010/ を参照してください 
