文珠荘松露亭
文珠荘松露亭は智恵の文殊堂の奥、小さな岬に年輪を重ねた木立に囲まれ、今では数少ない木造総平屋数奇屋造りの小亭です。緑溢れる庭園の向こうに広がる静かな水面の阿蘇の海、日本三景天橋立の松林が目の前に美しく続く。朝夕と表情を変え、四季折々に移り変わる日本の自然の美しさ。喧騒とは無縁の別世界へ・・・多くの文人墨客に愛されてきた宿・・・作家藤本義一先生は「天の橋立の松の葉先に結ぶ露、旅の宿で人の結ぶ縁の深まりに思いを寄せる」としるし、「松露亭」の命名をいただきました。作家故山口瞳先生は著書「行きつけの店」で松露亭のことを、「何もかも真ッ平らで穏やかである。その平面はどこまでも続く。「平ら」が心に浮かぶとき、私は和やかでユッタリとした気分になる。・・・日本人なら一度はあの真ッ平らな光景に接してもらいたいものだ。」とご紹介いただいています。
アクセス 京都丹後鉄道 天橋立駅から徒歩で約5分。無料送迎（事前予約要）天橋立駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道宮津・天橋立ＩＣから約10分。
住所 〒626-0001 京都府宮津市文珠４６６

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：天橋立駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：天橋立駅
-
事前連絡が必要です。
事前に到着時間をお知らせください。
風呂案内 平成１１年１２月に開湯の天橋立温泉は「美肌の湯」として好評です。露天風呂は坪庭の中に作られたように感じられます。男女ともそれぞれに特徴があり、朝晩で入れ替えをします。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、シャワーキャップ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 3人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、きりきず、やけど、虚弱児童、高血圧症
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 11室
部屋設備 無
改築年月 1995年04月
建築年月 1867年01月
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁・将棋無料
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ミリオン、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場宮津ＣＣ、久美浜ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260146/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260146/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260146/ を参照してください 
