リッチモンドホテル博多駅前
JR博多駅筑紫口より徒歩4分と絶好の立地。広く、明るい客室と充実した設備が必ずリピートしたくなる理由。
アクセス JR博多駅筑紫口から徒歩で約4分。地下鉄博多駅東5番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道太宰府IC から約20分。
住所 〒812-0012 福岡県福岡市博多区博多駅中央街６－１７

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：１泊1500円
駐車場制限：車高が1.55ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン、アイロン台（フロントにて無料貸出し）
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400191/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400191/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400191/ を参照してください 
