ヒルトン東京ベイ
ヒルトン東京ベイは、東京ディズニーリゾート®のオフィシャルホテルです。混雑時の入園保証、舞浜駅での手荷物預かりなどの魅力的な特典が満載。 828室の客室は、広大な東京湾に面したオーシャン側と、東京ディズニーランド®や東京ディズニーシー®を目の前にしたパーク側にあり、ファミリー向けの客室からモダンでスタイリッシュな客室まで、多様なタイプの部屋が揃っています。館内にはキッズ向けの朝食コーナーや遊び場など、お子様連れのゲストに喜ばれる施設やサービスも充実。都心からわずか30分あまりで体感できる、海と空に囲まれたリゾートの雰囲気をお楽しみください。
アクセス ＪＲ京葉 舞浜駅からタクシーで約5分。ベイサイドステーションから送迎車で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線葛西出口から約15分。首都高速道路湾岸線浦安出口から約10分。
住所 〒279-0031 千葉県浦安市舞浜１－８

駐車場情報 乗用車：400台可
1泊：１泊３，１００円２泊４，７００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１２時～翌１２時
駐車場特記事項：３泊以上６，３００円（３０分あたり２６０円）
送迎 送迎（送り）：ホテル、ディズニーリゾートクルザー乗り場
定時５～１５分間隔
送迎（迎え）：ディズニーリゾートラインでベイサイドステーション駅より、ディズニーリゾートクルザーで約１分。
定時５～１５分間隔
総客室数 828室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台
建築年月 1988年07月
レストラン アチェンド
営業時間：１１時３０分～１４時００分、１７時～２１時３０分
中国料理・王朝
営業時間：１１時３０分～１４時００分、１７時３０分～２２時
フォレストガーデン
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２２時
ラウンジ・オー
営業時間：１２時００分～１７時３０分
シルババー＆ラウンジ
営業時間：１１時～２２時
フレッシュ・コネクション
営業時間：１７時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール ガーデンプール (屋外)
その他施設 テナント、コーヒーショップ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＣＦ，ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120090/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120090/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120090/ を参照してください 
