ワイズホテル阪神尼崎駅前
あなたのための新しいホテルが誕生します。駅からスマートなアクセスの場所を選び、家のようにくつろげる快適と安心を追求しました。ゆったりした客室空間に、足を伸ばせる大浴場。大人数でも複数家族でも対応できるファミリールーム。旅の疲れを癒し、家族のコミュニケーションを深める、あなたの旅の拠点にご利用ください。
アクセス 阪神尼崎駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線尼崎東ＩＣから約5分。名神高速道路尼崎ＩＣから約15分。
住所 〒660-0883 兵庫県尼崎市神田北通１－３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：幅１．８５ｍ、高さ２．５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女専用大浴場２Ｆにそれぞれ完備。  営業時間15：00～26：00、翌5：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～26：00、翌5：00～10：00
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、シャンプー、フェイスウォッシュ、シェービングクリーム
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 174室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2017年11月
レストラン 営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280381/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280381/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280381/ を参照してください 
