ホテルルートイン名古屋栄
地下鉄東山線栄駅より徒歩で約8分。男女別人工温泉大浴場で旅のお疲れを癒して頂けます。ビジネス・観光の拠点として最適な立地と設備。
アクセス 地下鉄東山線・名城線 栄駅 13番出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名古屋高速道路東新町ＩＣから約2分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄４－７－１２

駐車場情報 乗用車：121台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：車高205cm 幅180cm 全長5m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌10：00
駐車場特記事項：先着順、駐車場の利用時間延長の場合は延長料金を頂戴いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時、１０時～１５時は入浴不可 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時、１０時～１５時は入浴不可 
総客室数 362室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年05月
レストラン 花茶屋
営業時間：７時～９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230076/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230076/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230076/ を参照してください 
