アパホテル〈小伝馬町駅前〉
東京メトロ日比谷線「小伝馬町駅」1番出口より徒歩2分。JR総武線快速「馬喰町駅」、都営新宿線「馬喰横山駅」、都営浅草線「東日本橋駅」A1出口より徒歩3分。「東京駅」からJR総武線快速にて2駅5分「馬喰町駅」下車。東京駅や上野への乗り換え無しのアクセスの良い、至便な立地でございます。ビジネス、レジャーに幅広くご利用下さい。客室には、シーリー社と共同開発し、雲の上のような寝心地が体感できるアパホテルオリジナルベッド「Cloud Fit（クラウドフィット）」を導入することで快眠へのこだわりを追求しました。
アクセス 日比谷線「小伝馬町」駅1番出口から徒歩で約2分。総武快速線「馬喰町駅」A1出口から徒歩で約3分。
住所 〒103-0011 東京都中央区日本橋大伝馬町１４－２０

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：3300円／1泊当たり
駐車場制限：先着順・予約受付不可（平置・2台）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2011年12月
レストラン DI NOBAYASHI
営業時間：7:00から10:00(LO9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130375/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130375/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130375/ を参照してください 
