YuKiroro
キロロリゾート内に位置するスキーイン・スキーアウトのラグジュアリーコンドミニアムホテル。全室スイートタイプのお部屋は、温もりと柔らかさを感じるスタイリッシュなインテリアが施され、ラグジュアリーな空間が広がります。調理器具や食器が揃ったキッチンと広々したリビングダイニングスペースでは、地元の新鮮な食材を調達して、お料理やホームパーティーもお楽しみいただけます。ベッドルームは独立しているため、複数のグループで同じ部屋を利用しても、プライベートな空間を確保できます。また館内には、多彩なお料理やお酒をご提供するダイニング、宿泊者様無料の温泉大浴場やジム、キッズ＆ファミリースペースもご用意しております。
アクセス JR函館本線 小樽築港駅から車で約30分。
アクセス（車） 札幌自動車道朝里ICから約35分。
住所 〒046-0571 北海道余市郡赤井川村常盤１２８－９

駐車場情報 乗用車：1900台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010943/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010943/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010943/ を参照してください 
