セントレジスホテル大阪
1904年ニューヨーク生まれの、日本で唯一のセントレジスホテル。「ミシュランガイド」ホテル部門にて、「豪華で最上級」を意味する 5 レッドパビリオンを受賞。セントレジスバトラーサービスは、100年以上もの間、セントレジスのお客様に大切にお届けし続けてきた伝統のおもてなしです。レストランのご提案やアレンジから、重要な会議の前のスーツのアイロン掛け、お好みの本のお届け、大切な方への贈り物の調達まで、どのようなご要望にも時間を問わずお応えいたします。全客室が17階以上にあり、高い天井の大きな窓からは、大阪の眺望を存分にお愉しみいただけます。和と洋が調和する洗練されたお部屋で、期待を超えるご滞在をお愉しみ下さい。
アクセス 地下鉄御堂筋線 本町駅７番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路豊中から約40分。阪神高速道路森ノ宮から約15分。
住所 〒541-0053 大阪府大阪市中央区本町３－６－１２

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：１泊・３５００円
駐車場制限：車高２ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１０時
送迎 送迎（送り）：有料となります。 
別途お申し付けください。 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：有料となります。 
別途お申し付けください。 
事前連絡が必要です。
総客室数 160室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年06月
レストラン ラベデュータ
営業時間：６：３０～２２：００
ルドール
営業時間：10時～22時（昼食11時半～14時、夕食17時半～21時半）
ザ・セントレジスバー
営業時間：１７：３０～１：００
ザ・セントレジスバー
営業時間：１４時３０分～１７時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270046/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270046/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270046/ を参照してください 
