HOTELAZAT
モノレール安里駅から徒歩1分、那覇のメインストリート国際通りまで徒歩3分の立地で、ビジネス・観光問わず快適にご利用いただけます。ロビーは南国風で、あたたかさと癒しがテーマです。
アクセス 那覇空港からタクシーで約20分。モノレール安里駅から徒歩で約1分。
住所 〒902-0067 沖縄県那覇市安里２－８－８

駐車場情報 乗用車：31台可
1泊：￥1200円
駐車場制限：「Dパーキング安里2丁目第2駐車場」
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～12：00
駐車場特記事項：利用可能時間内でも一度出庫されますと駐車の権利を失います
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、LANケーブル
改築年月 2017年04月
建築年月 2003年08月
レストラン レストラン
営業時間：7：00～10：00（LO.9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 無料貸出⇒加湿器、消臭スプレー、アイロン、アイロン台、毛布
現地カード対応 VISA、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470220/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470220/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470220/ を参照してください 
