中の坊瑞苑
地上の美、天井の美、心の美。四季と出逢い、人と出逢う。自然と人、心と心がひとつになる瞬間。こだわりのおもてなしを演出する有馬温泉の老舗旅館「中の坊瑞苑」。
アクセス 梅田より阪急高速バス60分 有馬温泉から徒歩で約5分。新神戸駅より神戸電鉄30分 有馬温泉駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中国自動車道西宮北ＩＣから約15分。阪神高速北神戸線有馬口ＩＣから約5分。
住所 〒651-1401 兵庫県神戸市北区有馬町８０８

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：町内電車、バス、ロープウェーの各駅停留所
７：３０～２２：００
送迎（迎え）：町内電車、バス、ロープウェーの各駅停留所
７：３０～２２：００
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間但し０：３０～１：３０、１２：３０～１３：３０清掃
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 50室
部屋設備 無
レストラン 旬彩猪名野
営業時間：１１：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 マージャン、将棋、囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280152/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280152/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280152/ を参照してください 
