三交イン名古屋新幹線口ANNEX
名古屋駅新幹線口より徒歩1分という抜群の立地。フロント24時間対応。全室個別空調、空気清浄機、無料Wi-Fi＆有線LAN完備！
アクセス ＪＲ名古屋駅太閤口（新幹線口）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名古屋高速「錦橋」出口から約10分。
住所 〒453-0015 愛知県名古屋市中村区椿町７番４号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 118室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2017年12月
建築年月 1990年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、UFJ、ダイナース、JCB、Master card
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230335/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230335/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230335/ を参照してください 
