山形国際ホテル
山形国際ホテルは、ぬくもりとおもてなしの心でお客様に癒しの時をお届けします。山形駅東口より徒歩7分。日常の喧騒とかけ離れた快適空間へようこそ。まごころを込めたサービスで皆様をお迎えいたします。やすらぎのひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ山形駅 東口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 山形自動車道山形蔵王ＩＣから約10分。
住所 〒990-0039 山形県山形市香澄町３－４－５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：一泊一台700円
駐車場制限：地下駐車場車高2.1mまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2003年12月
建築年月 1999年02月
レストラン レストラン・グロリアス
営業時間：朝６：３０－９：３０、昼１１：３０－１５：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コーヒーラウンジ「パティスリール・ポミエ」１０時から２０時
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060017/ を参照してください 
