アートホテル新潟駅前
JR新潟駅南口直結という抜群の好立地にある アートホテル新潟駅前。上越新幹線、関越・北陸および磐越、日本海東北自動車道と交通網も整備され、日本海側の拠点であり、ビジネス・レジャーの拠点として大変便利です。また、当ホテルでは大小の6つの会議室を備え、交通至便なロケーションでの会議・研修、ご宴会をトータルにサポートします。
アクセス ＪＲ新潟駅南口【上越新幹線東改札】から徒歩で約1分。新潟空港から高速バスで約30分。
アクセス（車） 日本海東北自動車道新潟亀田ＩＣから約20分。
住所 〒950-0911 新潟県新潟市中央区笹口１－１

駐車場情報 乗用車：240台可
1泊：1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 304室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年08月
建築年月 2007年08月
レストラン レストラン彩巴（いろは）
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ジャクス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150027/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150027/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150027/ を参照してください 
