オークラアクトシティホテル浜松
オークラアクトシティホテル浜松はJR浜松駅東口より「動く歩道」で直結、徒歩3分。世界中の賓客をおもてなしするホテルオークラのグループホテルです。45階建ての超高層シティホテルで、ゆとりある客室からは方角により富士山や南アルプスの山並み、遠州灘の風景を一望することができます。客室は全322室。上層階にはワンランク上の寛ぎをお届けするアッパープレミアムフロアを有しています。館内にはレストラン、ヘルスクラブをはじめ、大小の会議・宴会場を完備しています。
アクセス ＪＲ浜松駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松ＩＣから約20分。東名高速道路浜松西ＩＣから約20分。
住所 〒430-7733 静岡県浜松市中央区板屋町１１１－２

駐車場情報 乗用車：350台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 322室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 1994年10月
レストラン フィガロ
営業時間：朝食6：30～10：00
桃花林
営業時間：11：30～13：30(LO)、17：30～19：30(LO)
山里(土日祝日のみの営業)
営業時間：11：30～13：30(LO)、17：30～19：30(LO)
さざんか
営業時間：11：30～13：30(LO)、17：30～19：30(LO)
パガニーニ(土日祝日のみ営業)
営業時間：17:30～19:30(L.O.)
ドン・ジョバンニ【休業中】
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
レンタル可能品 囲碁・将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220190/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220190/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220190/ を参照してください 
