ホテルリソル横浜桜木町
横浜の地域性や文化をイメージしクラッシックなスタイルと北欧テキスタイルが溶け合った空間を演出。JR桜木町駅から徒歩3分、みなとみらい線馬車道駅からは徒歩2分と、観光にもビジネスユースにも便利な立地でお待ちしています。
アクセス JR「桜木町駅」（新南口）から徒歩で約3分。みなとみならい線「馬車道」駅1Ｃ出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速みなとみらいＩＣから約5分。
住所 〒231-0011 神奈川県横浜市中区太田町６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン イル・キャンティ チェリエ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140486/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140486/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140486/ を参照してください 
