かつうら御苑
海山を望む開放感が魅力の庭園露天風呂。広々とした総ひのき造りの大浴場。お料理は地元熊野の厳選素材を使用した創作会席をご提供しています。美景と美食の温泉宿、かつうら御苑で贅沢なひとときをお過ごしください。
アクセス 紀伊勝浦駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 熊野尾鷲道路熊野大泊ICから約60分。阪和（紀勢）自動車道すさみ南ICから約80分。
住所 〒649-5334 和歌山県東牟婁郡那智勝浦町勝浦２１６―１９

駐車場情報 乗用車：98台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女同一の大きさで、それぞれ気泡風呂、打たせの湯もあります。  特に湯上りサロンが広く、明るく落ち着くムードがあり、女性用には  化粧室もあります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴の利用時間１５：００～２２：００
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９時
収容人数 80人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、慢性消化器病、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、へアーブラシ、綿棒。  男湯にのみヘアートニック、リキット、化粧水あり。  バスタオル、フェイスタオルは部屋置きのため、部屋からご持参下さい。
浴室ごとの眺望 露天風呂から那智の滝を遠望
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２４時～６時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時５０分
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 2,160円
備品 バスタオル・タオルは部屋置きのため、部屋からご持参下さい。
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間50分
総客室数 89室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年07月
建築年月 1965年03月
レストラン パブラウンジ・嵯峨
営業時間：２０時～２４時
スナック・沙婆裡
営業時間：２０時～２４時
スナック・満天星
営業時間：２０時～２４時
ラーメンコーナー・山科
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ＊＊＊ (屋外)、有
その他施設 売店内コンビニ営業時間１５時～２２時、７時～１０時。  多目的ホール・スターパレス、茶室「待庵」
レンタル可能品 囲碁、将棋、各５５０円。麻雀１台４４００円。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、MC
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場那智勝浦GC、ダイヤモンドゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300008/ を参照してください 
