ホテルルートイン盛岡南インター
高速道路のインターがそばにあり、また近隣の流通センターや工業団地にもアクセスし易い場所にあります。ビジネスの拠点に是非、ホテルルートイン盛岡南インターをご利用下さいませ。
アクセス 東北本線岩手飯岡駅から徒歩で約20分。盛岡駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東北自動車道盛岡南ＩＣから約5分。
住所 〒020-0835 岩手県盛岡市津志田１４－１６７

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００－１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」男女別あり 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
収容人数 9人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、綿棒、くし 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル
建築年月 2007年12月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（２１：３０オーダーストップ）
花茶屋
営業時間：６：30－９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030063/ を参照してください 
