山ばな平八茶屋
騎牛門をくぐり抜け広がる風情ゆかしい空間は創業天正年間、440年もの時を経てなお人の心を癒します。食材にこだわり伝統の技で魅せる懐石料理は、名物「麦飯ととろ汁」や「甘鯛（ぐじ）」をはじめ、そのとき最も輝く旬の食材でお作りいたします。どうぞ日々の疲れを忘れ、心安らぐひと時をお過ごしください。
アクセス 叡山電鉄 修学院駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 京都南ICから約45分。京都東ICから約45分。
住所 〒606-8005 京都府京都市左京区山端川岸町８番地１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 12室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260322/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260322/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260322/ を参照してください 
