名鉄イン名古屋金山アネックス
金山総合駅（名鉄・ＪＲ）北口から徒歩約3分、地下鉄金山駅６番出口から徒歩約1分。名古屋駅や中部国際空港へのアクセスも便利なロケーションです。お部屋には英国王室御用達の「スランバーランド」ベッドを全室導入し、上質な眠りをお届けいたします。隣接する「名鉄イン名古屋金山」とあわせエリア最大403室！ワンランク上の「名鉄イン名古屋金山アネックス」では、ダブルベッド設置のスーペリアシングルルーム（14.4平米）や、ソファーベッドのご利用で最大3名様まで利用いただけるスーペリアツインルーム（29.0平米）など、ビジネスだけでなく観光でのご利用もお待ちしております。
アクセス 金山駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名古屋高速・都心環状線「東別院」出口から約10分。
住所 〒460-0022 愛知県名古屋市中区金山１－１１－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 168室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2018年10月
レストラン 天丼てんや
営業時間：AM6:30～PM10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230403/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230403/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230403/ を参照してください 
