ホテルルートイン藤枝駅北
藤枝駅より徒歩7分。静岡県のほぼ中央に位置する藤枝市は、サッカーの町として知られており、ビジネス・観光の拠点としてご利用頂けます。暖かい笑顔と空間でお出迎え致します。
アクセス 藤枝駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 東名高速道路焼津ＩＣから約20分。新東名高速道路藤枝岡部ＩＣから約20分。
住所 〒426-0037 静岡県藤枝市青木１－１０－１６

駐車場情報 乗用車：97台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車・バスにおいては要予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉男女別 時間１７：００～翌２：００、５：００～９：００
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００～翌２：００、５：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ブラシ、コーム、綿棒、ヘアトニック（男性のみ）、化粧水（女性のみ）、シェービングホーム（男性のみ） 
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：男性１０名、女性６名 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、ゆかた、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2007年03月
レストラン 花々亭
営業時間：18:00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220219/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220219/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220219/ を参照してください 
