たちばな四季亭
ひらがなの柔らかさと優しさ。たちばな四季亭では、我が家に居るように、お客様ひとりひとりの心に叶う、より豊かな時とご満足でお迎えいたしております。温泉は歴史ある一号源泉を使用、館内は素足で足ざわりも気持ちよい。月替りのオリジナル懐石料理はお部屋食または個室食事処での一品出しで、温かいものは温かく、冷たいものは冷たく、料理へのこだわりやもてなしが評判の上質宿。
アクセス ＪＲ加賀温泉駅から路線バスで約15分。【無料送迎事前予約要】ＪＲ加賀温泉駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道加賀ＩＣから約15分。北陸自動車道片山津ＩＣから約25分。
住所 〒922-0256 石川県加賀市山代温泉万松園通１６

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ加賀温泉駅
８時～１２時の間に３０分毎
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅
１５時～１８時（電車の到着に合わせてお迎え）
事前連絡が必要です。
当日予約可能
風呂案内 稀少価値の高い源泉１００％の元湯。秋には月を、冬には雪を眺めながらの庭園露天風呂は身も心も暖めてくれます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 但し露天付客室の露天風呂は温泉です。 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～11時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時～11時
収容人数 6人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 23室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1990年04月
建築年月 1867年01月
レストラン 喫茶コーナー・花水木
営業時間：７時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１３時～２０時３０分７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストアはローソンです。茶房好山庵：当館より外へ徒歩２～３分の所にあります。
レンタル可能品 麻雀（手動）１卓６０３７円（全自動）１卓１２０７５円。将棋、囲碁１台２４１５円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場山代ＧＣ、片山津ＧＣ、ツインフィールズＧＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170081/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170081/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170081/ を参照してください 
