山形駅西口ワシントンホテル
山形駅からペデストリアンデッキにて直結・山形随一の高層ビル「霞城セントラル」内に位置するホテル。24階フロント、19～21階客室。雨に濡れずにチェックイン。ビジネスの他、観光拠点のホテルとして便利。
アクセス ＪＲ山形駅（西口方面直結）から徒歩で約2分。ＪＲ仙台駅（予約不要）から高速バスで約60分。
アクセス（車） 山形蔵王ＩＣ（国道286号線で）から約15分。
住所 〒990-8580 山形県山形市城南町１－１－１

駐車場情報 乗用車：340台可
1泊：-円
駐車場制限：車高２．１ｍ迄長さ５ｍ幅１．９ｍ２ｔ迄
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間但し０：００～５：３０入庫不可
駐車場特記事項：一回限り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 旬菜四季ひろぜん
中国料理紅花樓
営業時間：１１：００～１５：３０１７：００～２２：００
ＤＩＮＩＮＧＢＡＲグルーム
営業時間：１８：００～２４：００
いのこ家山形田
営業時間：１１：３０～１４：００１７：００～２３：００
麺房春き家
営業時間：１１：００～１５：００１７：００～２１：００
インディアントマト
営業時間：１０：００～１４：３０１４：３０～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ラクテンＫＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060085/ を参照してください 
