アパホテル〈宮崎駅橘通〉
最寄り駅は「宮崎駅」です。・JR日豊本線「宮崎駅」西口から徒歩8分・宮崎空港連絡バス「橘通り3丁目」バス停から徒歩1分・JR宮崎空港線「宮崎空港」から電車で約20分　ビジネスにも観光にも好立地なホテル。全客室およびロビーにWi-Fi接続サービス（無料）を導入。無線LAN対応PCやスマートフォン、タブレットもお部屋やロビーでサクサク快適につながります。
アクセス 宮崎駅から徒歩で約10分。宮崎駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 宮崎ＩＣからから約15分。
住所 〒880-0805 宮崎県宮崎市橘通東３丁目４－４－１Ｆ

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：15時から翌12時まで1000円
駐車場制限：高1.5M長4.7M幅1.7M重1.5T
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間(21時以降入庫不可)
駐車場特記事項：21時以降の新規入庫はできません。3/30で営業終了
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2013年12月
建築年月 1994年08月
レストラン コメダ珈琲店 宮崎橘通店
営業時間：6:30～11:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450050/ を参照してください 
