海潮園
ノスタルジックな雰囲気を持つ文人達に愛された温泉湯宿。岩風呂は大正年間に作られ、皆生温泉では最古。循環機等を使わない天然温泉掛け流し風呂や、個室で食す拘りのお料理で癒しの時をお過ごし下さい。
アクセス JR山陰線・伯備線米子駅より皆生温泉行から路線バスで約20分。米子空港から高速バスで約25分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ＩＣから約10分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉３－３－３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～10時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男性風呂はみかげ造り、浜珊瑚を湯口に用いた”珊瑚湯”女性風呂は”浜の湯”家族風呂は檜風呂です
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時６時～１０時
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 疲労回復、慢性婦人病、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー 段差あり
備考 FALSE
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時６時～１０時
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 慢性婦人病、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー 段差あり
備考 FALSE
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー 無
備考 FALSE
総客室数 18室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年07月
建築年月 1958年01月
レストラン 喫茶・花の木
営業時間：8時～10時
カラオケバー・花の木
営業時間：20時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
15時～22時、7時～10時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 トランプ無料・貸自転車（有料）・マージャン（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場米子ゴルフ場、朝日ＣＣ、グリーンパークＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310029/ を参照してください 
