アパホテル〈小松グランド〉
石川県小松市、JR北陸本線「小松駅」より徒歩5分に位置する総合ホテルです。小松空港よりお車で約15分、北陸自動車道小松ICからお車で約10分。ご宿泊者は「大浴場アパスパ小松」の大浴場・露天風呂・サウナが無料でご利用頂けます。宴会場（最大300名様収容）を完備。各種ご宴会も承ります。（要予約）全客室・2FロビーWi-Fi無料接続可能、全客室有線LAN完備で同時使用が可能です。
アクセス 小松駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 小松ＩＣから約10分。小松空港から約15分。
住所 〒923-0957 石川県小松市本折町３３番地

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：800円（1台1泊）
駐車場制限：高さ制限2.1ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00から17：00
駐車場特記事項：満車時は近隣提携P（計200台/青空または高さ制限2.1ｍ）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
レストラン 和食処「だんだん」
営業時間：17：00～22：00（ＬＯ21：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170136/ を参照してください 
