炭屋旅館
京都の町中とは思えない静けさをたたえる数寄屋造りの名旅館、炭屋旅館。夕食の懐石料理は絶品です、毎月7日・17日の夜には茶室で釜を懸けおもてなしいたします。
アクセス 地下鉄 烏丸御池駅又は京都市役所前駅から徒歩で約8分。阪急 京都河原町駅又は京阪 三条駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。名神高速道路京都東ＩＣから約30分。
住所 〒604-8075 京都府京都市中京区麸屋町三条下ル白壁町４３１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約必要
1泊あたり利用可能時間：８：００～２３：００
駐車場特記事項：利用時間はチェックインからチェックアウトまで無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 家族風呂１ヶ所。４～６名用高野槙の木のお風呂です。チェックイン後、お部屋にお風呂のない方を優先して案内しております。入浴可能時間は、１５：００～２３：００頃までです。 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 当日の予約状況で利用方法がかわります 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～２３：００
収容人数 5人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプーボディーソープかみそりヘアブラシ、ヘアキャップ 
浴室ごとの眺望 樹齢約９０年のざくろの木
風呂場のバリアフリー 一ヶ所浴槽手すりあり
備考 
総客室数 20室
部屋設備 無
レストラン 無
レンタル可能品 囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260048/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260048/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260048/ を参照してください 
