リッチモンドホテル青森
2023年7月リニューアルオープン！青森県庁・青森市役所・県警本部へは徒歩5分以内！観光施設、アスパム・アウガなどにも徒歩圏内です！加湿機能付空気清浄機、全客室に完備。個別空調設備（客室にて冷暖房切替自由）。
アクセス JR青森駅 東口からタクシーで約5分。東北新幹線 新青森駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 青森自動車道青森中央ＩＣから約15分。
住所 〒030-0861 青森県青森市長島１ー６－６

駐車場情報 乗用車：108台可
1泊：1泊900円（税込）
駐車場制限：高2.05m／幅1.85m／長5.05m
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車または入らない場合は近隣契約駐車場へご案内します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2023年07月
建築年月 2009年12月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン・台、延長コード、体温計・爪切り・ワインオープナー、低反発枕・そば殻枕、ソーイングセット、傘、USB、割り箸、ベビーベッド（無料）、DVDプレーヤー(再生専用)（有料）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020105/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020105/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020105/ を参照してください 
