海石榴つばき
100種以上の椿が植えられた池泉の庭園をはじめ、奥湯河原の豊かな自然に抱かれた泊まれる料亭、海石榴（つばき）です。季節の旬の素材を活かした季節ごとの懐石料理は、熟練の料理人の技と厳選された器で評判です。※当館はお部屋の内風呂は沸かし湯でございます。露天風呂は温泉を使用したろ過循環でございます。
アクセス JR東海道本線 湯河原駅から路線バスで約20分。JR東海道新幹線 熱海駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 小田原厚木道路小田原西ICから約40分。東名高速道路沼津ICから約60分。
住所 〒259-0314 神奈川県足柄下郡湯河原町宮上７７６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14：00～翌朝11：00
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、慢性消化器病、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14：00～翌朝11：00
性別種別 女湯
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、慢性消化器病、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、ハンドタオル、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140215/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140215/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140215/ を参照してください 
