ホテルルートイン坂出北インター
瀬戸内海に面し、瀬戸大橋の四国側玄関口として知られる坂出。さぬきうどん、八十八ヶ所霊場巡りといった観光、また高松空港まで車で60分と高い利便性に富み、皆様の四国への旅行・ビジネスに最適です。
アクセス ＪＲ坂出駅から車で約10分。ＪＲ宇多津駅から車で約10分。
アクセス（車） 瀬戸中央自動車道坂出北インターから約2分。瀬戸中央自動車道坂出インターから約10分。
住所 〒762-0053 香川県坂出市西大浜北４－５－３１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：１区画を越えない車輌
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：団体様のバスに関しましては、お問合せ下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ＜ラジウム人工温泉＞ミネラル成分が肌を刺激して発汗作用を促し血液中のコレステロール、乳酸、毒素といわれる老廃物を汗とともに排出します。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 無色無臭ですのでどなたでも心地よくご利用いただけます。 
特徴 ラジウム人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数：５名～１０名
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年12月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370043/ を参照してください 
