コンフォートホテル奈良
JR奈良駅東口より徒歩約3分の場所に位置し、ビジネスはもちろん、奈良公園、東大寺、春日大社、平城京など観光の拠点としても便利なホテルです。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。無料のドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でもご利用いただけます。 朝食は無料サービスで多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ奈良駅から徒歩で約3分。近鉄奈良駅から徒歩で約18分。
アクセス（車） 京奈和自動車道木津ＩＣから約10分。西名阪自動車道から約15分。
住所 〒630-8244 奈良県奈良市三条町３２１－３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：２４時間入出庫なしで１０００円
駐車場制限：高さ制限なし
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：駐車場名はＮＳパーキング（提携駐車場）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2008年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290075/ を参照してください 
