ダイワロイネットホテル小倉駅前
九州と本州を繋ぐ玄関口【JR小倉駅】の南口より徒歩4分の好立地。多数の飲食店が並ぶ繁華街、伝統的な旦過市場、17世紀の名城【小倉城】へもほど近く小倉の街を快適にお楽しみいただけます。 客室はスタイリッシュで洗練されたインテリアで落ち着いた空間を演出。 スーペリアダブルまたはツインのお部屋はバス・トイレ別のセミセパレートタイプとなっており、お部屋はもちろんバスタイムも広々とご利用いただけます。おもてなしの心でお客様の快適な滞在のお手伝いをいたします。
アクセス JR小倉駅（南口）から徒歩で約4分。北九州モノレール平和通駅（改札一つ）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道北九州都市高速大手町出口から約7分。中国自動車道北九州都市高速富野出口から約8分。
住所 〒802-0006 福岡県北九州市小倉北区魚町１－５－１４

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1泊14時から翌11時 料金1000円
駐車場制限：高さ２，０５ｍ以内※ハイルーフ車可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：０７：００～２３：００
駐車場特記事項：先着順 満車の場合、近隣のコインパーキング案内（割引なし）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2016年03月
レストラン サルヴァトーレクオモ＆バール
営業時間：7時～9時30分(最終入店9時)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・お好みで選べる枕(6種類）・アイロン・ソーイングセット・爪切り・ワインオープナーなどをご用意しております。※ 数に限りがございますので、予めご了承ください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設脇田海水浴場車で当館から３５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400228/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400228/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400228/ を参照してください 
