和みの宿三幸
日本海の幸にこだわる料理旅館。海鮮焼きや舟盛りといった海鮮をふんだんに、そしてリーズナブルに楽しめます。久美浜湾と日本海に挟まれたロケーションで、夏は海水浴の拠点にも便利です。
アクセス 京都丹後鉄道宮津線 小天橋駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 鳥取豊岡宮津自動車道 与謝天橋立ＩＣから約50分。北近畿豊岡自動車道八鹿氷ノ山ＩＣから約50分。
住所 〒629-3422 京都府京丹後市久美浜町湊宮２１０２

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：多人数でのご利用は乗り合いでお願いします
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：チェックアウト後の駐車料金１台５００円（利用不可の場合有）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：☆小天橋駅からとなります。
☆宿の手のすいた時間となります。
事前連絡が必要です。
☆条件あり
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2014年06月
建築年月 1975年06月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260371/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260371/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260371/ を参照してください 
