ホテルシーラックパル宇都宮
シーラックパルホテルズは「8つの魅力」をお客様にお約束致します。1～ゆったりとした客室と大きなデスク～2～ポケットコイルベッドと厳選枕で快眠を～3～大型液晶テレビを導入～4～無料で映画・アニメが見放題～5～無料有線LAN・Wi-Fiを完備～6～全ホテル無料駐車場完備～7～無料の朝食は焼き立てパンと朝カレー～8～お持ちのスマホ・タブレットでマンガ雑誌が読み放題～これらのサービスを備えたシーラックパルホテルズは「お値段三流・設備は一流」をモットーに、お客様にゆとりの快適空間をご提供致します。立地もお車でのお越しに最適ですので、お仕事や観光の拠点にご利用下さい。
アクセス JR 宇都宮駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北関東自動車道 宇都宮上三川ＩＣから約20分。東北自動車道 宇都宮ＩＣから約35分。
住所 〒321-0904 栃木県宇都宮市陽東５－２０－１２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：トラックの駐車はお断りしております
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：フリー
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2004年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090246/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090246/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090246/ を参照してください 
