サンセットビューホテルけひの海
「サンセットビューホテル けひの海」は、日本夕陽百選に選ばれる景勝地、慶野松原（淡路島国立公園）にあり、 四季を問わず絶景夕陽をご堪能いただけます。癒しとくつろぎの空間の中でごゆっくりおくつろぎくださいませ。
アクセス 徳島よりバス60分「陸の港西淡」から送迎車で約10分。三宮よりバス70分「陸の港西淡」から送迎車で約10分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道西淡三原ICから約8分。
住所 〒656-0304 兵庫県南あわじ市松帆古津路９７０－７６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：バス停「陸の港西淡」、「西淡志知」まで
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：バス停「陸の港西淡」、「西淡志知」から
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 淡路島の名湯「うずしお温泉」の大浴場。なめらかで柔らかい肌触りのお湯は、美人の湯として知られています。 また、露天風呂からは慶野松原の雄大な景色をご覧いただけます。夜には降り注ぐ満点の星空を眺めながら、日常を忘れるひと時をお楽しみください。 うずしお温泉は、地下1000m約8千年前の地層から湧出する非常に優秀な療養温泉です。多量のヒドロ炭酸イオンとナトリウムイオンを含む中性ナトリウム-炭酸水素塩泉で、日本三大美人の湯以上の重曹成分を含有しています。この温泉は、非常になめらかな感触で皮膚を軟化し、皮膚の背分泌物を洗い流すため石鹸を使ったように皮膚がきれいになるので美容と健康によく「美人湯」と呼ばれています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 13：00～24：006：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 15室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン レストラン「海」
営業時間：11：30～ 14：00、17：30～22：00
カフェ「空」
営業時間：9：00～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 アロマルーム（女性限定15：00～22：00＜最終受付21：00＞） 、会議棟（料金/要相談）
レンタル可能品 貸自転車
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280253/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280253/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280253/ を参照してください 
