ホテルフォルツァ金沢
「必要なものを必要なだけ贅沢に配した、くつろぎと眠りを追求するスマートホテル」をコンセプトとした宿泊重視型のホテルで、旅の疲れを癒し心身ともにリラックス・リフレッシュしていただけるよう、多彩なサービスで各地域において高い評価をいただいております。「いつもの出張」「いつもの旅」をいつもとはひと味違う「心地よい旅」にすることができるホテルでありたい、と心より願っております。
アクセス JR金沢駅から徒歩で約1分。小松空港から高速バスで約55分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約10分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約15分。
住所 〒920-0849 石川県金沢市堀川新町１－１

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：乗用車１台１泊１０００円
駐車場制限：高さ２．１メートルまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１１時
駐車場特記事項：地下に駐車場があります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 163室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2008年05月
レストラン ラズベリー
営業時間：17：00～24：00
DINING TSUZUMI
営業時間：7時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170033/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170033/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170033/ を参照してください 
