三交イン静岡北口
全177室。JR静岡駅・北口より徒歩8分。官公庁街、ビジネス街、また繁華街「両替町」にもアクセス抜群の好立地！全室ダブルベッド・LAN完備、朝食無料。
アクセス 東海道新幹線 静岡駅北口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 東名高速道路 静岡ＩＣから約15分。
住所 〒420-0034 静岡県静岡市葵区常磐町１丁目６番地３

駐車場情報 乗用車：734台可
1泊：1200円／1泊／(15時～翌10時)
駐車場制限：提携駐車場毎に営業時間・制限が異ります
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌朝10時まで
駐車場特記事項：他 900円／１泊（15時～翌11時まで）もあり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220463/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220463/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220463/ を参照してください 
