ホテルルートイン磐田インター
磐田インターから3分の好立地。ヤマハスタジアム、エコパスタジアムからのアクセスに便利です。男女別大浴場、無料平面駐車場完備。磐田市内を見下ろす小高い丘にそびえ立つルートイン初のツインタワーにて、皆様のお越しをスタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
アクセス ＪＲ東海道本線 磐田駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 東名高速道路磐田ＩＣから約3分。東名高速道路遠州豊田スマートＩＣから約10分。
住所 〒438-0086 静岡県磐田市見付１８４５－１

駐車場情報 乗用車：173台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車場１区画を超える中大型車は要問合せ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別人工ラジウム温泉 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００、５：００～９：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、コンディショナー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 225室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年03月
レストラン FALSE
営業時間：６：３０～９：００
花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（ＬＯ２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220230/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220230/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220230/ を参照してください 
