ホテルWeBase高松
商店街や飲食店にもほど近く、観光・ビジネスの拠点にとても便利な高松市の中心に位置するWeBase 高松。全183室の客室はビジネスシーンをはじめ、ご家族、恋人、ご友人と様々なニーズに合わせてご利用いただける豊富なバリエーション。女性専用フロアもございます。新設したエグゼクティブフロアのお部屋は最大55平米のゆったりとした造りで非日常を味わえる贅沢な空間に。朝食は高松ならではのセルフスタイルの讃岐うどんをはじめ、日替わりで40種類以上の和洋のメニューが並ぶバイキングスタイルで、リピーターの方にも人気です。
アクセス JR高松駅からタクシーで約6分。ことでん 瓦町駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 高松中央IC（高松自動車道）から約25分。
住所 〒760-0052 香川県高松市瓦町１－２－３

駐車場情報 乗用車：330台可
1泊：1，200円/24時間
駐車場制限：出庫できる回数は1回のみ 
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：丸亀町グリーン駐車場、バスは別途ご紹介
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット（一部の部屋のみ）、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2018年11月
建築年月 1978年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370117/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370117/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370117/ を参照してください 
