たてしな藍
藍染と懐石料理の宿、信州蓼科横谷峡谷に静かに佇む大人のための隠れ宿。たてしな藍。
アクセス JR中央本線 茅野駅から路線バスで約30分。JR中央本線 茅野駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 中央高速自動車道諏訪ICから約30分。
住所 〒391-0301 長野県茅野市蓼科高原横谷峡

駐車場情報 乗用車：21台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バスは乗用車と共有になります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 ※露天風呂付き客室の露天風呂は温泉でございます。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 PM15：00～翌AM9：30
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディーソープ
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 露天風呂はPM23：00で消灯。翌AM5：00から利用可。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 PM15:00～21：45、翌AM6：00～8：45
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 有料 1回45分2000円（税別）
備品 バスタオル あり
シャンプー・リンス・ボディーソープ
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 予約制
総客室数 17室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200405/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200405/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200405/ を参照してください 
