福山ニューキャッスルホテル
福山ニューキャッスルホテルは、お客様のスタイルにあわせてご利用いただけます。ゆっくりとおくつろぎいただける時間の中で、心やすらぐひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ 福山駅南口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東ＩＣから約20分。山陽自動車道福山西ＩＣから約20分。
住所 〒720-0066 広島県福山市三之丸町８－１６

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：乗用車8００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：一般車用駐車場。大型車は要予約。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 218室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1984年07月
レストラン クレール
営業時間：６時３０分～２２時
バー・シャトレーヌ
営業時間：１７時～２４時
レストラン・ロジェ
営業時間：１１時３０分～２２時（月曜休業、月曜祝日の場合は営業）
和食堂・鞆の浦
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
中国四川料理・又来軒
営業時間：１１時３０分～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間、フロント対応（お土産コーナー）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＭＣ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340004/ を参照してください 
