フェアフィールド･バイ･マリオット･兵庫神鍋高原
道の駅｢神鍋高原｣に隣接する、フェアフィールド･バイ･マリオット･兵庫神鍋。オールシーズン型のリゾート地として知られる神鍋高原では、春は山菜採りやトレッキング、夏はパラグライダーやグラススキー、秋は紅葉狩りや滝巡りが人気で、冬はもちろんスキーなどウインタースポーツのメッカとして、多くの旅人を迎え入れます。地元グルメでは、但馬牛や挽き立て打ち立てのそば、高原野菜などが有名。見どころ食べどころに恵まれた神鍋の旅の拠点に、当ホテルをぜひご利用ください。快適な空間と心温まるサービスで、皆様をお迎えいたします。
アクセス ＪＲ江原駅から送迎車で約20分。ＪＲ江原駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 播但連絡道路和田山ＩＣから約50分。
住所 〒669-5372 兵庫県豊岡市日高町栗栖野５５

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ江原駅 
-
事前連絡が必要です。
ご利用日の１日前までに要連絡。１名から可。
送迎（迎え）：ＪＲ江原駅 
-
事前連絡が必要です。
ご利用日の１日前までに要連絡。１名から可。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１３：００～２４：００
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０時～１３時は入浴不可です 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 森林
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：１０時～１３時は入浴不可です 
総客室数 92室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年04月
レストラン フォーシーズン
営業時間：７時００分～９時３０分/１７時３０分～２１時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 屋内プール (屋内)
その他施設 コンビニエンスストア：車で３分
レンタル可能品 トランプ囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大岡山ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280097/ を参照してください 
