ペットと泊まる宿はんなり伊豆高原
「はんなり」とは、上品で穏やかなさまを表現した京の舞妓言葉。「はんなり伊豆高原」は、その名にふさわしい佇まいと、奥ゆかしいおもてなしのホテルです。約2,000坪の広大な敷地に全7室のお部屋。天然温泉の露天風呂を備えた純和室の離れで、ゆったりくつろぎの休日をお過ごしいただけます。敷地内の庭園は自慢のひとつ。四季折々の庭木が楽しめるだけでなく、春になれば竹林の筍がメニューに加わるなど、旬の食材と風景を楽しみながらお部屋で愛犬とともに会席料理をご堪能いただけます。
アクセス 伊豆急行線 伊豆高原駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 小田原厚木道路小田原西ＩＣから約90分。
住所 〒413-0232 静岡県伊東市八幡野１１１３－１５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220848/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220848/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220848/ を参照してください 
