エアターミナルホテル
新千歳空港国内線ターミナル直結。新千歳空港温泉を無料で利用いただけます。和洋ビュッフェの朝食も朝6時から無料サービスにてご提供しております。「空港で過ごす」という非日常を是非お楽しみください。
アクセス ＪＲ新千歳空港駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道新千歳空港ＩＣから約10分。道央自動車道千歳東ＩＣから約15分。
住所 〒066-0012 北海道千歳市美々新千歳空港内

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1992年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010223/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010223/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010223/ を参照してください 
