コンフォートホテル新山口
JR新山口駅北口から徒歩１分。山口宇部空港からバスで約35分。SLやまぐち号乗り場は徒歩2分、湯田温泉は車で30分と、ビジネス・観光に便利な立地です。24時までご利用いただける無料のオープンスペース「ライブラリーカフェ」を併設。無料のドリンクを片手に仕事に集中したい時、本を読みながらリラックスしたい時、ぜひご利用ください。客室は全室禁煙、全室無料でインターネット接続可能。12歳以下のお子様の添い寝は無料。ご家族でもご利用いただけます。 　　朝食は無料サービスで多彩なメニューを取り揃えています。 シーンに合わせてお好きなものをお好きなだけお召し上がりください。
アクセス ＪＲ新山口駅から徒歩で約1分。山口宇部空港から路線バスで約35分。
アクセス（車） 中国自動車道小郡ＩＣから約5分。山陽自動車道山口南ＩＣから約10分。
住所 〒754-0043 山口県山口市小郡明治２丁目７番２１号

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１泊４００円
駐車場制限：車高１．５ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１０時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年09月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コインランドリー 自動販売機、ビール、ソフトＤ
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350018/ を参照してください 
