ホテルネッツ札幌
さっぽろ地下鉄すすきの駅徒歩5分。札幌の繁華街に立地、買物お食事に便利です。全室禁煙ルームを採用（館内4箇所に喫煙ブースを設置）浴室・トイレ・洗面台が独立した設計「3点分離」、全室冷暖房フリーの個別空調でお部屋毎に切替が可能です。
アクセス 札幌地下鉄南北線すすきの駅から徒歩で約5分。札幌地下鉄南北線中島公園駅から徒歩で約7分。
アクセス（車）  札幌自動車道札幌北ＩＣ  から約20分。 道央自動車道札幌ＩＣ から約19分。
住所 〒064-0807 北海道札幌市中央区南七条西４－２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 144室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年05月
レストラン -
営業時間：06:30～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010815/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010815/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010815/ を参照してください 
