ハートピア熱海
熱海の名湯【伊豆山温泉】の源泉を2本所有しているため豊富な湯量の温泉を贅沢にお楽しみ頂けます。開放的な大浴場の他に、露天風呂・ジャグジー・ジェットバス低温サウナも完備。疲れた身体をゆっくりとお休め下さい。ご夕食には、四季折々の厳選素材を贅沢に使った自慢の会席をご用意。ご朝食にも、地域自慢の素材を使った和定食を提供いたします。料理長こだわりの味覚を心ゆくまでお楽しみ下さい。※ご朝食は、当分の間、和定食提供とさせて頂きます。館内にはフェイシャルエステをはじめとしたリラクゼーションルームも併設。お手頃価格でお肌の悩みと肌質に合わせたトリートメントを体感頂けます。
アクセス JR東海道本線 熱海駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ICから約60分。東名高速道路沼津ICから約60分。
住所 〒413-0002 静岡県熱海市伊豆山７１７－１８

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発
9時30分、10時、30分、11時、12時20分、13時20分、50分、14時20分、50分、15時20分、50分、16時20分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：熱海駅前（ファミリーマート・マクドナルド前）発
10時20分、50分、11時20分、13時40分、14時10分、40分、15時10分、40分、16時10分、40分
風呂案内 大浴場には、寝湯風呂、ジェットバス、低温サウナなどをご用意。安全面にも配慮しておりますので、ご年配の方にも安心してご入浴していただけます。※入墨もしくはタトゥーのある方は、大浴場・サウナのご利用をお断り致します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 サウナは低温サウナとなります。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 10：30～24：00、5：00～9：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※入墨もしくはタトゥーのある方は、大浴場・サウナのご利用をお断り致します。
特徴 1回45分1080円。宿泊のお客様のみ貸切可能です。
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 1回45分1080円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※入墨もしくはタトゥーのある方は、大浴場・サウナのご利用をお断り致します。
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 四季
営業時間：11：30～14：00
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：30～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 宴会場、会議室
レンタル可能品 囲碁（650円）、将棋（650円）、麻雀（2、160円）、電動麻雀（5、400円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220396/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220396/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220396/ を参照してください 
