東京ディズニーセレブレーションホテル®
東京ディズニーセレブレーションホテルは、新浦安エリアに位置し、シンプルなサービススタイルで手軽にリゾートステイをお楽しみいただけます。ワクワクする冒険や発見にあふれるホテル「東京ディズニーセレブレーションホテル：ディスカバー」と、ときめく夢や願いにあふれるホテル「東京ディズニーセレブレーションホテル：ウィッシュ」の2棟からなります。
アクセス ＪＲ京葉線・武蔵野線「舞浜駅」から送迎車で約20分。ＪＲ京葉線・武蔵野線「新浦安駅」から路線バスで約10分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線「浦安出口」 から約15分。
住所 〒279-8502 千葉県浦安市明海７－１－１

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：１泊１台２０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン当日０時～アウト日１７時まで
送迎 送迎（送り）：東京ディズニーセレブレーションホテル（事前連絡不要）
-
送迎（迎え）：東京ディズニーランドバスターミナル・イースト4番のりば東京ディズニーシーバスターミナル・ノース
6番のりば
総客室数 702室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、コットン、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、子ども用踏み台
建築年月 2016年06月
レストラン ディスカバー・カフェ
ウィッシュ・カフェ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、※詳細はホテルへ直接お問い合わせください。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120264/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120264/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120264/ を参照してください 
