ホテル法華クラブ函館
JR函館駅から路面電車で約15分。世界3大夜景の函館の夜景や金森赤レンガ倉庫など、函館の魅力がたっぷり詰まったロケーションです。 観光はもちろん、ビジネスにも便利な立地です。ホテル法華クラブ函館で、函館の街をご堪能ください。
アクセス 市電 五稜郭公園前から徒歩で約2分。ＪＲ函館駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 函館新道路函館ＩＣから約20分。
住所 〒040-0011 北海道函館市本町２７－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：１泊８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１１：００
駐車場特記事項：屋内駐車場、立体屋内駐車場も有ります。乗用車：約50台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 準天然《光明石温泉》（人口温泉）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ２５時～６時は入浴不可
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２５時６時～９時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル部屋内持込み
総客室数 159室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2007年04月
建築年月 1984年07月
レストラン レストラン・ローズ
営業時間：朝食6:30～9:30までランチ11:30～14:00まで
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内コインランドリー３階にて有料：洗濯機２００円、乾燥機１００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010292/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010292/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010292/ を参照してください 
