東急ステイ飛騨高山結の湯（むすびのゆ）
最上階には、展望貸切風呂と足湯を有し、高山の景色を眺めながら湯もみをお愉しみいただけます。客室は、高山の職人とともに作り上げた全212室。「モダン」「クラシック」と2つのコンセプトデザインで、お客様の安らぎの時間を演出いたします。夕食のハーフバイキングでは、郷土料理をはじめとしたバリエーション豊富な美味を、こころゆくまでお召し上がりいただけます。「旅人と高山がつながるホテル」として、多くのお客様にご愛顧いただけるホテルを目指しております。
アクセス 高山駅から徒歩で約1分。
住所 〒506-0026 岐阜県高山市花里町４－３０１

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。空きが無い場合、近隣有料コインパーキング利用。  
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15:00～24:00/06:00～11:00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15:00～23:00（最終受付22:00）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 １５００円／45分（1室） 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 210室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2020年04月
レストラン -
営業時間：17：30～21：30（L.O20：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210254/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210254/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210254/ を参照してください 
