カンデオホテルズ奈良橿原
日本のはじまりの地 橿原に、懐かしさと新しさを兼ね備えた新たなホテルが誕生します。木目や伝統色を基調とした和モダンのインテリア、眺望抜群の最上階の展望風呂、世界品質のベッドとおもてなしが、皆様のお越しをお待ちしております。
アクセス 近鉄 大和八木駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 南阪奈道路葛城ＩＣから約30分。
住所 〒634-0804 奈良県橿原市内膳町１－１－５０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 139室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290156/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290156/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290156/ を参照してください 
