函館大沼プリンスホテル
森と湖に囲まれた北海道を代表するリゾート地、函館大沼。この雄大な自然の中にたたずむ函館大沼プリンスホテル。森と湖にいだかれて過ごすさわやかな1日。温泉露天風呂でのくつろぎもお楽しみいただけます。
アクセス ＜無料定期送迎バス＞ＪＲ大沼公園駅から送迎車で約10分。北海道新幹線・新函館北斗から路線バスで約18分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼ＩＣから約5分。函館空港から約70分。
住所 〒041-1392 北海道亀田郡七飯町西大沼温泉

駐車場情報 乗用車：230台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：JR大沼公園駅
函館大沼プリンスホテル公式HPにて掲載
送迎（迎え）：JR大沼公園駅
函館大沼プリンスホテル公式HPにて掲載
風呂案内 単純泉の「森のゆ」は弱アルカリ性で無色透明のお湯は柔らかく、余分な油を落とし、古い角質をとる「乳化作用」があり、湯上りのお肌はつるつるすべすべ、保湿効果もあり美肌効果抜群です。また、露天風呂からは池越しに四季の景観が楽しめます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 天然風呂（加温） 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １４時～２４時、０時～１１時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 露天風呂からは庭園
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋にセットしてございます。 利用料金は無料ですが、入湯税のみ１５０円です。
総客室数 292室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2015年04月
建築年月 1990年07月
レストラン メインダイニングルーム
営業時間：１７：４５～２１：００（夕食ラストオーダー２０：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００※時期により変更
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場北海道カントリークラブ大沼コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010310/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010310/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010310/ を参照してください 
