奥志賀高原ホテル
上信越高原国立公園の大自然が生きるリゾート。奥志賀高原ホテルは、志賀高原の美しく雄大な自然にマッチした、北欧風のリゾートホテルです。
アクセス 長野電鉄 湯田中駅から路線バスで約60分。ＪＲ長野駅から高速バスで約100分。
アクセス（車） 上信越自動車道信州中野ICから約50分。
住所 〒381-0405 長野県下高井郡山ノ内町大字夜間瀬字大沢１２３７７－１７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 06:00～10:0015:00～23:00
収容人数 32人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／バスタオル／化粧品類／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 74室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 無
レンタル可能品 奥志賀高原スキー場のアクティビティセンターで貸し出しテニスラケット／スキー板／スキー靴／スキーウェア／スキーセット／子供用スキーセット／子供用ソリ（無料）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場奥志賀高原ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200622/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200622/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200622/ を参照してください 
