フラノ寶亭留
変わらないこと、そして変わること。景色は変わりません。お湯も変わりません。おもてなしの心も変わりません。もっと「富良野」らしいフラノ寶亭留になるために、料理とレストランが変わります。ラウンジが変わります。お部屋も一部変わります。フラノ寶亭留での過ごし方が変わります。
アクセス ＪＲ富良野駅からタクシーで約10分。旭川空港から車で約80分。
アクセス（車） 札幌道央自動車道三笠ＩＣから約60分。
住所 〒076-0035 北海道富良野市学田三区

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ富良野駅・スキー場～フラノ寶亭留間
-
事前連絡が必要です。
降雪期のみ
送迎（迎え）：ＪＲ富良野駅・スキー場～フラノ寶亭留間
-
事前連絡が必要です。
降雪期のみ
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 冬期間（11月～4月）は露天風呂をクローズいたします。何卒ご了承くださいませ。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15：00～3：005：00～10：00
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー／リンス
浴室ごとの眺望 山
風呂場のバリアフリー 無
備考 2014年11月1日（土）より露天風呂が閉鎖され、大浴場のみの利用となります。
総客室数 29室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、スリッパ（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー（一部の部屋のみ）
建築年月 2006年07月
レストラン 無
レンタル可能品 ズボンプレッサー・アイロン・加湿器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・富良野スキー場 宿からの交通：車10分/無料送迎：なし/8本
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010415/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010415/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010415/ を参照してください 
