ホテルラ・スイート神戸ハーバーランド
JR神戸駅から徒歩約10分の絶好のロケーション。全70室がテラス付きオーシャンビューのゆったりとした客室。スモールラグジュアリーホテルならではの贅の極みと質の高いサーヴィスが、最上のステイをお約束いたします。
アクセス JR神戸駅から徒歩で約10分。地下鉄海岸線みなと元町駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速３号神戸線京橋IC から約5分。
住所 〒650-0042 兵庫県神戸市中央区波止場町７－２

駐車場情報 乗用車：57台可
1泊： 1泊１，０００円
駐車場制限：高さ2.1ｍ  
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：12:00～15:00 
駐車場特記事項：屋内駐車場もあり 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 70室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年11月
レストラン ル・クール神戸
営業時間：７時～１０時半、１１時半～１５時、１７時半～２２時半
鉄板焼「心」
営業時間：11：30～15：00、17：30～22：30
ラウンジ＆バーグラン・ブルー
営業時間：10：00～1：00（日・祝日は24：00まで）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280161/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280161/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280161/ を参照してください 
