アパホテル〈銀座新富町駅前〉（旧アパホテル〈新富町駅前〉）
東京メトロ有楽町線「新富町駅」3番出口左折徒歩1分。「築地駅」、「八丁堀駅」「宝町駅」「東銀座駅」と5駅が徒歩圏内と都内各所へアクセス良好！銀座・築地・有楽町徒歩圏内！ビジネスや観光の拠点におすすめ！安心で快適な空間をご提供できるようエレベーターセキュリティシステムを導入。 客室には40型液晶テレビを完備し、客室は全室快眠を追求したアパホテルオリジナルベッド「Cloud fit（クラウドフィット）」を導入。Wi-Fi接続無料、有線LAN高速インターネット接続無料（LANケーブル無料貸出）、便利な枕元コンセント完備。
住所 〒104-0041 東京都中央区新富２丁目５－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 135室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、有料放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネー一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130381/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130381/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130381/ を参照してください 
