リーガプレイス肥後橋（リーガロイヤルホテルグループ）
大阪キタの西梅田駅よりひと駅、地下鉄四つ橋線肥後橋駅真上。清潔感あふれる空間と優れた立地は、ビジネスや観光に最適です。コワーキングスペースやコインランドリーコーナーなど、充実した設備でご滞在をサポートいたします。また、全室にインターネットLAN回線を整備。回線は無料でお使いいただけます。
アクセス 地下鉄四つ橋線肥後橋駅「１０番」から徒歩で約2分。地下鉄御堂筋線淀屋橋駅「４番」から徒歩で約7分。
アクセス（車） 阪神高速土佐堀ランプから約2分。
住所 〒550-0002 大阪府大阪市西区江戸堀１－１３－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 340室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2002年11月
建築年月 1981年12月
レストラン カフェテラス
営業時間：朝食 7時-9時半 昼食(平日のみ) 11時半-14時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 製氷機（4階）
レンタル可能品 爪切り、体温計、ワインオープナー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270041/ を参照してください 
