BREATHHOTEL
ステイするだけで自然なウェルネスと癒しが訪れる自然の恵みと最上のホスピタリティを通して、ただ滞在するだけで癒しと健康が得られ、ありのままの自分を取り戻し、大切な人と心からくつろげる時間を過ごしていただくために。さあ、深呼吸してカラダが目覚めるのを感じてください。
アクセス 小田急江ノ島線 鵠沼海岸駅から徒歩で約15分。小田急江ノ島線 鵠沼海岸駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 東名高速自動車道厚木ICから約60分。横浜横須賀道路逗子ICから約45分。
住所 〒251-0037 神奈川県藤沢市鵠沼海岸１－７－１１

駐車場情報 乗用車：21台可
1泊：無料
駐車場制限：立体駐車場、屋外とございます。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン15時～チェックアウト12時
駐車場特記事項：御予約時（事前）に車種をお知らせください。
送迎 送迎（送り）：小田急江ノ島線鵠沼海岸駅
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：小田急江ノ島線鵠沼海岸駅
要事前連絡
事前連絡が必要です。
総客室数 21室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2014年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設鵠沼海岸徒歩1分/江ノ島鎌倉散策に便利なレンタサイクルを用意（無料）/新江ノ島水族館/えのスパアイランド
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140231/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140231/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140231/ を参照してください 
