ホテルマイステイズ神田
JR山手線「神田駅」徒歩6分。「三越前駅」「新日本橋駅」「小伝馬町駅」「岩本町駅」もすべて徒歩圏内！東京スカイツリー®や東京ディズニーリゾート®など話題のスポットへアクセス良好です！コンビニや飲食店も近隣に豊富にあり、ビジネス・観光など、都心における活動拠点として最適です。もっと自由に、もっと快適に都会を賢く使いこなす、フレキシブルな滞在をご提案します。設備にこだわった室内は、全室インターネット接続無料・さらにズボンプレッサー設置。ミニキッチン・電子レンジ完備の客室や、24時間利用可能なコインランドリーもあり、通常のホテルの機能に加え、長期滞在用の快適さと機能性にも優れています。
アクセス JR山手線、京浜東北線『神田』駅 南口から徒歩で約6分。東京メトロ銀座線『神田』駅 3番出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線本町ICから約1分。
住所 〒101-0032 東京都千代田区岩本町１－２－２

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：￥２，１４０円
駐車場制限：幅２M
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５時から翌１１時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、体温計、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2005年12月
レストラン 無
レンタル可能品 ＤＶＤプレーヤー、体温計、つめ切り、アイロン、アイロン台、はかり
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130301/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130301/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130301/ を参照してください 
