THESENSEFUJI
山梨県・富士の麓に2023年4月18日「THE SENSE FUJI」がグランドオープンいたしました。ダイナミックな富士の大自然とラグジュアリーが融合した、今まで見たことのない非日常を愉しむ大人の宿「THE SENSE FUJI」。富士山麓と繋がっているかのような絶好のロケーションに、バラエティーに富んだヴィラ棟が全15室。全ヴィラには広いテラスを設え、ディナー、ブレックファストともリラックスしながらテラスでお楽しみいただけます。また貸切でご利用いただける天然温泉完備の温浴棟もご用意いたしています。まだ誰も知らない、秘密の隠れ家を訪れたかのような。富士山麓の豊かな自然に包まれて過ごす、サンクチュアリへようこそ。
アクセス 富士急行線 河口湖駅から送迎車で約7分。富士急行線 河口湖駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖ＩＣから約15分。
住所 〒401-0303 山梨県南都留郡富士河口湖町浅川２０７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：河口湖駅
９時、９時３０分、１０時の３回
チェックイン時にお申し出下さい、２名から可
送迎（迎え）：河口湖駅
１５～２０時
到着時当館へ要電話連絡、２名から可
風呂案内 展望大浴場と露天風呂 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は１３時３０分～２０時、バスタオル・タオル貸出し（お人様１２００円） 
特徴 河口湖・富士山を望むことができます 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５～２４時
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒 
浴室ごとの眺望 河口湖・富士山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 49室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年04月
建築年月 1965年04月
レストラン コーヒーショップ
営業時間：７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１５～２１時、７時３０分～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
その他施設 ゲームコーナー クラブ宵待草（カラオケ用意）
レンタル可能品 囲碁（無料）、麻雀（１台２，０００円税別）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場富士桜ＣＣ、富士レイクサイドＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190044/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190044/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190044/ を参照してください 
