京宿うさぎ
京宿うさぎは「暮らすように泊まる京町家スイート」をコンセプトに伝統建築に西洋様式を取り入れ贅沢なスイートルームに町家を甦らせました。広い客室と充実の設備で京都の隠れ家のように利用いただける癒しの宿です。
アクセス ＪＲ線 二条駅から徒歩で約5分。地下鉄東西線 二条駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 京都南ＩＣから約30分。京都東ＩＣから約30分。
住所 〒604-8382 京都府京都市中京区北聖町１番地

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：無料
駐車場制限：ご予約時に台数をお申し出下さい。
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：宿泊滞在期間中出入り自由
駐車場特記事項：満車の場合は近隣コインパークをご案内します。費用は宿が負担。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年07月
レストラン 無
レンタル可能品 アイロン・アイロン台・炊飯器・電気鍋・延長コード・掃除機※数に限りがございます、事前にお申し出ください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260630/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260630/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260630/ を参照してください 
