JRイン旭川
WiFi6導入！　JR旭川駅直結全国的にも珍しい、イオンモールの上にホテルがあります。エレベーターの乗り換えで外に出ずにイオンへGO！買い物、お食事、映画鑑賞など様々なニーズに対応できます。
アクセス ＜ＪＲ旭川駅直結＞ JR旭川駅から徒歩で約0分。（空港連絡バス）旭川空港から路線バスで約40分。
アクセス（車）  道央自動車道旭川鷹栖ＩＣから約15分。旭山動物園から約40分。
住所 〒070-0030 北海道旭川市宮下通７－２－５

駐車場情報 乗用車：900台可
1泊：1泊800円（14時～翌12時）
駐車場制限：車高2.2m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時～翌12時
駐車場特記事項：イオンモール旭川駅前の立体駐車場がホテル提携駐車場です
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 充分なスペースが保たれ、落ち着いた雰囲気でゆったりとした時間をお過ごしいただけます。天気の良い日には大雪の山々もご覧いただけます。主浴槽、寝湯、半露天風呂がございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 198室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2015年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010604/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010604/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010604/ を参照してください 
