ホテル椿山荘東京
ホテル椿山荘東京は、米国格付け誌「フォーブス・トラベルガイド」の「ホテル部門」および「スパ部門」にて、名だたるホテルが並ぶ4つ星を8年連続で獲得いたしております。四季折々の美しい景観に恵まれ、都会のオアシスと賛えられる森のような庭園に囲まれたホテル椿山荘東京は、ヨーロッパの伝統を受け継ぐエレガントな雰囲気とともに、一つ一つに細心のサービスを心がけ、多忙を極める都会の中でかけがえのないくつろぎの場を提供いたします。標準客室はゆったり広々と過ごせる45㎡。歴史の残り香を楽しむガーデンビューか、都会の夜景を望むシティビューか。窓の外に広がる心癒す風景ときめ細やかなおもてなしで、心からのくつろぎをお届けします。
アクセス 地下鉄有楽町線 江戸川橋駅１Ａ出口から徒歩で約10分。ＪＲ目白駅（バス停5・8番乗場）から路線バスで約10分。
アクセス（車） 首都高速５号線早稲田ランプＩＣから約5分。
住所 〒112-8680 東京都文京区関口２－１０－８

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：終日
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 伊東（源泉名：伊東小涌園）より毎週タンクローリーにて直送。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ８：００～１８：００２０：００～２２：００
収容人数 11人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 ４，４００円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ４，４００円スパ施設利用料金（プール、温泉、サウナ、ジム）収容人数男６人、女５人
総客室数 266室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、パジャマ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
改築年月 2015年09月
建築年月 1992年01月
レストラン イル・テアトロ
営業時間：６時半～１０時半、１２時～１４時半、１７時半～２１時
みゆき
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時（ＬＯ）
ザ・ビストロ
営業時間：１１時３０分～２３時（２２時ＬＯ）
ル・ジャルダン
営業時間：９時３０分～２２時３０分日・祝時間変更あり
ル・マーキー
営業時間：１８時～２４時
錦水
営業時間：１１時３０分～２０時（ＬＯ）
木春堂
営業時間：１１時３０分～１４時３０分（ＬＯ）、１７時～２０時（ＬＯ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時３０分～１９時３０分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 悠ｔｈｅＳＰＡ (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、オリエント、ジャックス、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130095/ を参照してください 
