自家源泉の宿原瀧
美しい渓流に面した“自家源泉かけ流し”の湯宿。贅沢に寛げる4ヶ所の貸切展望風呂が人気。地元食材を使った「和膳 ハーフバイキング」で、会津の美味しいものを満喫。春から夏にかけては水辺のダイニング「川どこ」がオープン。渓流のせせらぎと爽やかな風を感じながら、月明かりの下で川どこ料理をお愉しみください。
アクセス ＪＲ会津若松駅から路線バスで約20分。ＪＲ会津若松駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 磐越自動車道会津若松ＩＣから約20分。
住所 〒965-0814 福島県会津若松市東山町湯本２３５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：東山温泉駅バス停または会津武家屋敷。
７：００～１１：００フロントにて承ります。
送迎（迎え）：東山温泉駅バス停または会津武家屋敷。
１４：００～２０：００到着時要連絡
風呂案内 平成１７年にリニューアルした露天風呂は渓流に面し、原滝に臨み、四季の変化を楽しめます。４室ある貸切露天風呂は趣きが異なり、広い間取りに開放感が味わえます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 浴槽：男女各１箇所 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ２４時間
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、くし、カミソリ、歯ブラシ、綿棒 化粧品。
浴室ごとの眺望 滝・渓流
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり。
備考 
特徴 自家源泉かけ流し。 浴槽：男女各１箇所
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２３時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 滝、渓流
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 自家源泉かけ流し。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ５時～２３時
収容人数 20人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 有料 ５０分２，１６０円
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、歯ブラシ。 
浴室ごとの眺望 滝、渓流。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 64室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、男性化粧品、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2005年04月
建築年月 1992年01月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀（４，３２０円）囲碁・将棋（１，０８０円）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場会津磐梯ＣＣ近隣施設・鶴ヶ城（若松城）…全国でも稀な赤瓦の天守閣として有名です。・会津藩校日新館…江戸時代に全国有数の藩校とうたわれました。・御薬園（会津松平氏庭園）…庭の一部で朝鮮人参をはじめとする薬草を栽培したため「御薬園」という呼び名で親しまれている。・飯盛山…会津若松市の市街をのぞむ山。白虎隊自刃の地。・さざえ堂…国重要文化財。六稜三層建て内部の西国三十三観音を巡拝する。・石部桜…市天然記念物指定エドヒガン。樹齢約600年といわれる会津五桜の一つ。・会津藩主松平家墓所（院内御廟）…国史跡。神式による墓碑、2代正経から9代容保までの墓。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070064/ を参照してください 
