ホテルJALシティ関内横浜
歴史を感じさせる街並み、浪漫あふれる港町YOKOHAMA。ビジネスの発展地として、観光の名所として、多くの皆様が訪れています。みなとみらい線「日本大通り駅」から徒歩2分、JR「関内駅」から徒歩8分。エキゾチックな雰囲気漂う横浜中華街や大人のためのショッピングスポット元町、夜景の綺麗なみなとみらいエリアが徒歩圏内と横浜の旅の拠点として最適です。
アクセス みなとみらい線 日本大通り駅 3番出口から徒歩で約3分。ＪＲ京浜東北線・根岸線 関内駅南口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速新山下ＩＣから約10分。首都高速横浜公園ＩＣから約5分。
住所 〒231-0023 神奈川県横浜市中区山下町７２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１５００円／泊
駐車場制限：制限有。お問い合わせ下さい。
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４時～翌１１時
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2006年12月
レストラン レストラン「シルク」
営業時間：７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140020/ を参照してください 
