名鉄イン名古屋桜通
2019年4月全客室リニューアル。全室にシモンズ社製ベッド、Wi-Fi、個別空調システムと加湿付空気清浄機を完備。名古屋駅にほど近い利便性の高いロケーション。ビジネスマンからレジャー・観光客まで幅広くサポートいたします。
アクセス JR東海道本線 名古屋駅桜通出口から徒歩で約4分。名鉄名古屋本線 名古屋駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名古屋高速6号清須線明道町ICから約10分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅三丁目１７番２１号

駐車場情報 乗用車：90台可
1泊：24時間1300円。出庫都度精算。
駐車場制限：満車の場合はご利用不可となります。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：一泊につき、100円引きとなる割引券を一枚お渡し。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230417/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230417/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230417/ を参照してください 
