ホテルルートイン岐阜羽島駅前
日本有数の清流木曽川・長良川に抱かれ「水と緑」に恵まれた佳境の地、岐阜羽島。東海道新幹線岐阜羽島駅が開設され、「岐阜県の表玄関」として生まれ変わりました。駅から徒歩１分と利便性に富み、ビジネスや観光に最適です。旅の疲れを当ホテルで充分に癒していただけるよう、あたたかい笑顔と空間でお迎えいたします。
アクセス 東海道新幹線・岐阜羽島駅から徒歩で約1分。名鉄線・新羽島駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速道路・岐阜羽島ＩＣから約3分。
住所 〒501-6255 岐阜県羽島市福寿町浅平１－７１

駐車場情報 乗用車：68台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ2ｍまで。（２ｔ以上は要予約：有料）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 １４Ｆラジウム人工温泉展望浴場 隣接するリラクゼーションルームからは濃尾平野が一望できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～翌２：００５：００～１０：００
収容人数 13人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2008年09月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００～２２：００（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210086/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210086/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210086/ を参照してください 
