天然温泉「山都の湯」ホテルルートイン山口湯田温泉
中国自動車道 山口インターから7km 車で約15分　中国自動車道 小郡インターから9km 車で約19分■JR山口線 湯田温泉駅から1.9km 徒歩約15分 車で約5分■無料立体自走式駐車場完備(合計138台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス JR山口線 湯田温泉駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 中国自動車道小郡ＩＣから約19分。中国自動車道山口ＩＣから約15分。
住所 〒753-0076 山口県山口市泉都町９－１

駐車場情報 乗用車：138台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車スペース１区画を超える中型・大型車の駐車をご遠慮ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 186室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年01月
レストラン 食・呑み処 和み（なごみ)
営業時間：18:00～22:00 ラストオーダー21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350115/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350115/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350115/ を参照してください 
