ホテルリマーニ
日本のエーゲ海牛窓に建つ白亜のリゾートホテル・ホテル　リマーニ。全室オーシャンビューのテラス付客室から、瀬戸内の多島美をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ赤穂線邑久駅から路線バスで約20分。ＪＲ赤穂線邑久駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道：備前ICから約40分。瀬戸中央自動車道：早島ICから約70分。
住所 〒701-4302 岡山県瀬戸内市牛窓町牛窓３９００

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル→JR赤穂線邑久駅
【お送り】０９：１０ 又は １０：４０
事前連絡が必要です。
３日前までに要予約
送迎（迎え）：JR赤穂線邑久駅→ホテル
【お迎え】邑久駅発１４：４０（１０／１～は１４：５０） 又は １６：５０
事前連絡が必要です。
３日前までに要予約
風呂案内 開放感にあふれた半円形に切り取られた窓からは、穏やかな瀬戸内海が一望できます瀬戸内海に沈む夕日を眺めながら、ごゆっくりご入浴ください
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間６：００～１０：００１５：００～２３：００
特徴 ジャグジー温泉ではありません。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：０００６：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ
浴室ごとの眺望 オーシャンビュー
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり。介護用イス。
備考 フェイスタオル備え付け有。バスタオルはお部屋より。
総客室数 42室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1990年07月
レストラン 「THETERRACE」
営業時間：7時～10時/11時30分～15時/17時30分～21時
沙羅紗
営業時間：11時30分～15時/17時30分～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
０９：００～１９：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)、屋外プール (屋外)
レンタル可能品 囲碁・将棋・オセロ・トランプ・UNO
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、BANK・NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
周辺情報 ゴルフ場東児が丘マリンヒルズゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330011/ を参照してください 
