喧噪の隠れ家月のしずく
城崎温泉に佇む大人の隠れ家。12室の客室は全て異なった設え。畳敷きの廊下やロビー、中庭、幻想的なライティング、散りばめられた月など館内はどこも絵になります。城崎の雰囲気を存分に味わえるオススメの一軒。
アクセス ＪＲ城崎温泉駅から徒歩で約10分。ＪＲ城崎温泉駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 北近畿豊岡自動車道但馬空港ICから約20分。京都縦貫道自動車道京丹後大宮ICから約60分。
住所 〒669-6101 兵庫県豊岡市城崎町湯島５０３－６

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：バスは別の駐車場をご案内致します。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：午後12時～翌日午後12時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：ＪＲ城崎温泉駅
旅館組合のチェックインバスをご利用下さい（往路のみ）１３：００～１８：００
旅館組合のチェックインバスを御利用下さい
風呂案内 黒御影石造りで坪庭を配しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 男、女浴場及び貸切風呂は源泉１００％の温泉です。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～24時、6時30分～9時30分
収容人数 7人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 24時～6時30分、9時30分～15時は入浴不可
特徴 檜タイプ、自然石タイプの2種類があります。内湯と半露天の２槽式です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時、７時～９時３０分1回40分以内
収容人数 2人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 有料 1500円プランにより利用無料あり
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 露天風呂付き和室に備付のお風呂です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 15時（チェックイン）～10時（チェックアウト）
収容人数 2人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 こちらのお風呂のご利用は露天風呂付き和室をご予約下さい。
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2003年10月
建築年月 1967年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場城崎ＣＣ、久美浜ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280074/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280074/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280074/ を参照してください 
