ホテルラフォーレ修善寺山紫水明
別荘のようなプライベート空間を味わいながら、修善寺の良質な温泉と富士山の雄大な眺望を全ての客室で堪能できる温泉露天風呂付湯宿「山紫水明 （ラフォーレ修善寺）」。自然に包まれた安らぎの中で、雄大な富士を眺めながら、ご家族やご夫婦、ご友人と、ゆったりとした上質な時間をお過ごしください。
アクセス 修善寺駅から路線バスで約25分。修善寺駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東名高速沼津ＩＣから約50分。
住所 〒410-2415 静岡県伊豆市大平１５２９

駐車場情報 乗用車：600台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：修善寺駅まで 
８時～１９時１５分１時間に１本 
マイクロバス
送迎（迎え）：修善寺駅より 
７時３０分～１８時４５分１時間に１本 
マイクロバス
風呂案内 展望大浴場、露天風呂、サウナ、ジャクジーなどがお楽しみいただけます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～１０時
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時入浴不可です。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １２時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～６時入浴不可です。 
総客室数 294室
部屋設備 無
建築年月 1976年08月
レストラン プリモピアット
営業時間：７時３０分～２１時
和ダイニング櫻
営業時間：１１時３０分～２１時
カマラード（休業日有り）
営業時間：１１時～２１時
和風スナック・折鶴
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有12室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 聖ラフォーレ教会堂婚礼の他コミュニティホールとして音楽会等にも利用可
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ＮＩＣＯＳ、ＫＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場直営・敷地内ラフォーレ修善寺ＣＣ近隣施設ゴルフ他に直営でフィールドアスレチックがありテニス全天候型15面（ナイター利用可能）体育館バスケ、バレー、バドミントン、卓球※貸切は原則不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220134/ を参照してください 
