海鮮の宿まつ浦
佐伯の新鮮魚介と精肉店直営の黒毛和牛を同時に楽しめる料理宿。新鮮な食材はもちろん、そのボリューム感も魅力です。全客室からは松浦の海を一望。釣り釣竿の無料レンタルもあり、目の前の漁港で釣りも楽しめます。
アクセス ＪＲ日豊本線 佐伯駅（出口は1ヶ所）から車で約20分。ＪＲ日豊本線 上岡駅（出口は１ヶ所）から車で約30分。
アクセス（車） 東九州自動車道佐伯ＩＣから約20分。
住所 〒876-1202 大分県佐伯市観見地松浦５５０－３０

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：佐伯市内のご希望の場所まで
要問合せ
事前連絡が必要です。
１０名様以上のご予約で、佐伯市内のご希望の場所まで無料送迎。
送迎（迎え）：佐伯市内のご希望の場所まで
要問合せ
事前連絡が必要です。
１０名様以上のご予約で、佐伯市内のご希望の場所まで無料送迎。
総客室数 9室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440203/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440203/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440203/ を参照してください 
