湯畑草菴
草津温泉のランドマーク・湯畑の目の前に建つ、好立地な素泊まりの宿。リーズナブルに草津の湯巡りを満喫したい方にお勧めの1軒です。周辺の美味しい居酒屋など事前に情報を調べていくのも旅の醍醐味。朝はなんと無料でパンや温泉卵、ソーセージなどの朝食がサービスされるのも嬉しいポイントです。
アクセス 草津温泉バスターミナルから徒歩で約5分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川伊香保ＩＣから約90分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町１１８－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 湯船は少し小さめですが、深く作ってあります。この深さが、足先への水圧を高め、血流や代謝を良くし、温泉入浴の効能を高める仕組みになっております。２５０年前からほぼ変わらぬ形状なのは、湯畑源泉１００％の自然流下で引き込んだ温泉を、御堪能頂く為です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時から翌日１０時まで。但１時から２時まで清掃時間
収容人数 4人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 慢性皮膚病、慢性婦人病、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 不可
備考 
総客室数 16室
部屋設備 ドライヤー、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 足湯カフェ
営業時間：ＡＭ１０：００からＰＭ２１：３０分まで
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
ＡＭ９：００からＰＭ２１：００まで
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100104/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100104/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100104/ を参照してください 
