蓼科グランドホテル滝の湯
大正12年創業、滝の湯川の渓流沿いに佇む温泉宿。豪快に流れ落ちる湯の滝を眺める庭園大浴場や、滝ノ湯川を眼下に臨む渓流露天など、趣異なる4種の浴場を楽しめます。70種類以上のバイキングや季節の会席料理と併せてご堪能下さい。
アクセス ＪＲ中央本線 茅野駅から路線バスで約35分。ＪＲ中央本線 茅野駅から送迎車で約30分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約30分。
住所 〒391-0393 長野県茅野市北山４０２８－ロ

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：滝の湯→ＪＲ茅野駅東口
※ＨＰ参照
事前連絡が必要です。
事前予約制
送迎（迎え）：ＪＲ茅野駅東口
※ＨＰ参照
事前連絡が必要です。
事前予約制
風呂案内 庭園大浴場の眼前に広がるのは湯の滝。とどめなく落ち行く水の流れに爽快感を覚え、湯殿に浸り心行くまで微唾めば、得を言われぬ安堵の広がり。なかなか味わうことのできない、壮大な気分に全身包みこまれてゆくようです。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 大浴場／１５：００～２５：００、５：００～１０：００露天風呂／１３：００～２３：００、５：００～９：３０貸切風呂※有料／１５：００～２３：００、７：００～１０：００３種類（石の湯、檜の湯、槇の湯）各６０分間３０８０円
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 150人
性別種別 男女別
効能・適応症 病後回復期
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２２：００、６：００～９：３０
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉、炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 154室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1989年04月
建築年月 1922年01月
レストラン カフェラウンジ「やまのね」
営業時間：１４：００～１８：００／７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有6室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：３０～１０：３０、１４：００～２２：
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ゲームコーナー（１２：００～２３：００）
レンタル可能品 囲碁（５００円）、将棋（５００円）、麻雀（有料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場蓼科高原カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200173/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200173/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200173/ を参照してください 
