皆生温泉皆生つるや四季を奏でるさらさの宿
米子空港や米子ICから車で15分、アクセス抜群な温泉旅館。堺湾で獲れた旬の海鮮や和牛の会席料理が楽しめます。最上階バンケットホールからは秀峰大山と日本海を一望。少し早起きして絶景の朝日を望んでみては。
アクセス 米子駅からバスで約30分。最寄バス停から徒歩で約1分。米子きたろう空港よりからタクシーで約15分。
アクセス（車） 米子自動車道米子ＩＣから約15分。
住所 〒683-0001 鳥取県米子市皆生温泉２－５－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインよりチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 木と石を重厚に組み合せた大浴場、又併設した露天風呂は滝が流れて風情を感じさせる。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は電話等にて要確認。（満館時はお断りする場合があります） １５時～２１時まで利用可
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～０時５時～９時
収容人数 50人
性別種別 女湯
温泉泉質 食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 FALSE
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～０時５時～９時
収容人数 50人
性別種別 男湯
温泉泉質 食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアブラシ、ドライヤー 
浴室ごとの眺望 FALSE
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 FALSE
総客室数 67室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、ハンドタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 1997年10月
レストラン ステーキハウス「蘭」
営業時間：１７時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時１６時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場大山平原ゴルフクラブ、大山ゴルフクラブ、グリーンパーク大山
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310028/ を参照してください 
