海鮮問屋の宿くろしお
小湊漁港の入札権を持つ海鮮問屋が営む宿。鮮度抜群の地元産の魚貝がボリュームたっぷり提供されます。展望風呂からは、夕景100選にも選ばれた「内浦湾」の景色も楽しめます。
アクセス 安房小湊駅からタクシーで約5分。安房小湊駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 君津ＩＣから約60分。
住所 〒299-5501 千葉県鴨川市小湊１９６

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～10：15
送迎 送迎（送り）：当館～安房小湊駅
9：00～9：55
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：安房小湊駅～当館
15：00～19：00
事前連絡が必要です。
風呂案内 雄大な太平洋を見おろし、夕日もきれいな展望風呂。夜は貸切風呂での利用で、朝は男性女性の男女別の利用になります。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 太平洋を見下す展望風呂
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～23：006：30～9：00
収容人数 5人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120158/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120158/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120158/ を参照してください 
