アパホテル〈品川戸越駅前〉（全室禁煙）
2021年1月開業予定の全室禁煙ホテル。都営浅草線「戸越駅」から徒歩1分、東急池上線「戸越銀座駅」から徒歩3分と好立地。「高品質」「高機能」「環境対応型」の新都市型ホテルとして、高濃度ナノイーX搭載の空調室内機や暖房機能付き温水洗浄便座、枕元集中コントローラー等を全室に完備。アパホテルオリジナルのベッド「Cloud fit Grand」と3Dメッシュ枕「Air Relax」でどうぞごゆっくりお寛ぎくださいませ。歴史ある戸越銀座商店街の中心に位置しておりますので、お買い物や観光にも至便でございます。また明るい新型のシーリングライトを採用しておりますので、テレワークにも最適でございます。
アクセス 都営浅草線「戸越駅」（A2・A3出口）から徒歩で約1分。東急池上線「戸越銀座駅」（1番出口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速2号目黒線「戸越」出口から約1分。首都高速中央環状線「五反田」出口から約5分。
住所 〒142-0041 東京都品川区戸越１－１５－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 103室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年01月
レストラン デリズ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、楽天、エポス、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130988/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130988/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130988/ を参照してください 
