アパホテル〈神田駅東〉
4駅6路線が利用可能！東京駅から１駅の立地でビジネス・観光に最適です！全客室にアパホテルと米国シーリー社との共同開発「Cloud Fit」で「快適」な寝心地を約束します。自動精算機導入しておりますのでスピーディーなチェックインが可能です。
アクセス ＪＲ山手・京浜東北・中央線「神田駅」東から徒歩で約7分。都営新宿線「岩本町」駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速上野線「本町IC」から約5分。
住所 〒101-0032 東京都千代田区岩本町２丁目１－１

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊3000円（税込）
駐車場制限：予約不可・先着順・宿泊者以外の一般利用有
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～翌11：00
駐車場特記事項：フラップ式(2台)・身障者用(1台)・入庫後出し入れ不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2012年03月
レストラン WHIZ CAFE
営業時間：朝食7:00～10:00（最終入店時間9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、スマホ決済サービス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130372/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130372/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130372/ を参照してください 
