和歌山マリーナシティホテル
和歌山マリーナシティホテルのお部屋やバスルームから臨む夕陽の色は都会では決してみることのできない鮮やかさ。地中海を思わせる和歌浦湾をはじめとする近海の海の幸を、日本イタリア料理協会 副会長を務める【齋藤 実シェフ】がオープンキッチンスタイルでご提供。隣接している「ポルトヨーロッパ」は中世の地中海の港街をモチーフにした美しいヨーロッパの街並みのテーマパーク。ご宿泊のお客様はホテル徒歩5分の「黒潮温泉」も無料でお楽しみいただけます。
アクセス JR和歌山駅から15分・紀勢本線海南駅から路線バスで約12分。ＪＲ紀勢本線 海南駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 阪和自動車道海南ＩＣから約10分。
住所 〒641-0014 和歌山県和歌山市毛見１５１７

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：島内に３０００台収容可能な有料駐車場有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 99室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1998年04月
レストラン イタリアンカーロ・エ・カーラ
営業時間：１１時３０分～２０時００分（ラストオーダー）
カフェカテリーナ
営業時間：１０時～1７時００分（ラストオーダー）
日本料理四季彩
営業時間：１１時３０分～２０時００分（ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300051/ を参照してください 
