京成リッチモンドホテル東京門前仲町
モデレートルーム・スーペリアルーム・ツインルーム、用途に合わせてお選びいただける、複数の部屋タイプをご用意いたしました。東京メトロ東西線・都営大江戸線「門前仲町駅」から徒歩2分の立地で、アクセスは抜群。その為、都内中心地（大手町・銀座・新宿・六本木など）へ行かれるのに便利です。都内各方面へ至近でありながら、下町の情緒を残した町「門前仲町」をお楽しみください
アクセス 東西線門前仲町駅５番出口から徒歩で約3分。都営大江戸線門前仲町駅６番出口から徒歩で約2分。
住所 〒135-0048 東京都江東区門前仲町２－８－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 123室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 1階ラウンジ
営業時間：６：３０～１０：００（ＬＯ９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 無料貸出：アイロン/アイロン台/体重計/爪きり/延長コード/栓抜き/ワイン､シャンパン用貸出品有料貸出：パソコン/DVDプレイヤー/Blu-rayプレイヤー/ヘアサイロン/フェイススチーマー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131002/ を参照してください 
