ホテルブライトンシティ大阪北浜
堺筋線「北浜駅」から徒歩１分、コンビニも近くにある便利な立地。全室20平米以上＆洗い場付きセパレートバスルームが好評。歴史薫る大阪北浜で、ワンランク上のステイを。本当に必要なものだけを、上質にシンプルに。安心と清潔、ホスピタリティに優れたハイブリッドホテル。
アクセス 地下鉄堺筋線 北浜駅 ５番出口から徒歩で約1分。地下鉄御堂筋線 淀屋橋駅 11番出口から徒歩で約8分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線 本町出口から約2分。
住所 〒541-0044 大阪府大阪市中央区伏見町１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270038/ を参照してください 
