ホテルアービック鹿児島
鹿児島中央駅より徒歩１分。ビジネスにも観光にも便利な立地。ビジネスホテルという概念を越えた空間でゆったりとくつろいでいただけます。全室Wi-Fiと高速インターネット回線を完備、皆様に喜んでいただける快適な設備をご用意して、お待ちいたしております。
アクセス 九州新幹線 鹿児島中央駅から徒歩で約1分。鹿児島中央バスターミナルから徒歩で約6分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島ＩＣから約10分。南九州西回り自動車道鹿児島西ＩＣから約30分。
住所 〒890-0045 鹿児島県鹿児島市武一丁目３番１号

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：普通車１４時～翌１４時１泊１，０００円
駐車場制限：満車の場合には近隣駐車場をご案内します
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～翌日１４：００
駐車場特記事項：バス、大型車は事前にお問合せ下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年02月
レストラン 朝食レストラン「くす」
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 アミュプラザ徒歩１分大型家電量販店ビックカメラ徒歩１分コーヒーショップ・飲食店街徒歩１分銀行ＡＴＭ（鹿児島銀行）徒歩１分
現地カード対応 VISA、セゾン、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設鹿児島アリーナまで車で１０分鹿児島いおワールド（水族館）まで車で１０分アミュラン（観覧車）まで徒歩３分鹿児島県立鴨池競技場まで車で１０分鹿児島市民文化ホールまで車で１５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460259/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460259/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460259/ を参照してください 
