太宰府天然温泉「みかさの湯」ルートイングランティア太宰府
天然温泉「みかさの湯」を併設し、かけ流しの温泉が自慢の宿。カラオケルーム、リラクゼーションルーム、和膳なごみも好評。九州国立博物館へのアクセスのも大変便利です。オーダーテイクアウト好評ご案内中！レストランのお料理をお部屋にお持ち致します。
アクセス 西鉄大宰府駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 大宰府ＩＣから約10分。
住所 〒818-0119 福岡県太宰府市連歌屋３－８－１

駐車場情報 乗用車：113台可
1泊：無料
駐車場制限：１区画を越える駐車スペースの場合要予約
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：西鉄大宰府駅 
９：２５～１８：２５ 
９名（団体の場合連絡頂ければマイクロ可２７名）
送迎（迎え）：西鉄大宰府駅 
９：３５～１８：３５、３０分に１本（１３：０５、１４：０５を除く） 
９名（団体の場合連絡頂ければマイクロ可２７名）
風呂案内 天然温泉、内湯（掛け流し）、露天（循環）加温あり。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～９：３０、１０：００～２３：００
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、ヒゲソリ常備
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 112室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年02月
レストラン はなの夢厨
営業時間：18：00～21：00（ラストオーダー20：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
-
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400094/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400094/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400094/ を参照してください 
