萩の宿常茂恵
常茂恵は宿そのものが、萩・城下町をイメージしています。館内では萩の歴史や文化を感じていただき、お部屋では和のしつらえの中、日本庭園を眺めながら萩前の海の幸を味わっていただきます。1925年の創業以来、常茂恵が一途に守り受け継いできたもの、伝えてゆきたいもの。それは、萩の迎賓館としてお客様をお迎えする心構えであり、「ただいま」とお客様よりお声がけをいただけるような宿でありたいと願っております。
アクセス JR東萩駅または萩バスセンターから送迎車で約3分。山陽新幹線 新山口駅（新幹線口）から路線バスで約80分。
アクセス（車） 中国自動車道美祢ＩＣから約50分。山陽自動車道防府東ＩＣから約80分。
住所 〒758-0025 山口県萩市大字土原６０８－５３

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ東萩駅または萩バスセンター
９時～２１時
送迎（迎え）：ＪＲ東萩駅または萩バスセンター
９時～２１時
到着時連絡要
風呂案内 浴槽は、御影石で、天井・壁は総ひのき造りです。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２３：０００６：００～０９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、フェイスタオル、化粧水、乳液、メイク落とし、シャワーキャップ、くし、綿棒
風呂場のバリアフリー 浴槽入口に手すり有
備考 泉質：カルシウム・ナトリウムー塩化物冷鉱泉
総客室数 25室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1989年01月
レストラン ティーラウンジ
営業時間：８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ＫＣ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ブルーラインＣＣ、美祢ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S350029/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S350029/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S350029/ を参照してください 
