シェラトン鹿児島
シェラトン鹿児島は九州各地の様々な観光地へのアクセスも良好なシティホテルです。開放的な館内に鹿児島の伝統的な美も兼ね備えた新しいスタイルのシェラトンで、鹿児島文化をご堪能ください。広々とした客室からは桜島や鹿児島市内の素晴らしい眺望を楽しめます。レストラン・バーでは、鹿児島を代表する黒毛和牛、黒豚、地鶏や大きな窯でじっくり焼き上げた北京ダック、地元の食材をふんだんに使った鹿児島の郷土料理を中心としたこだわりのメニューを取り揃えており、鹿児島の伝統を守りながら新しい食を提供します。源泉かけ流しの足湯と温泉やフィットネス、スパなどホテルでの滞在を有意義なものにできる施設も多数ご用意しているシェラトン鹿児島で思い出に残るご滞在をお楽しみください。
アクセス 鹿児島市電 武之橋から徒歩で約1分。JR鹿児島中央からタクシーで約10分。
アクセス（車） 九州縦貫自動車道鹿児島 から約10分。九州縦貫自動車道鹿児島北から約15分。
住所 〒890-0051 鹿児島県鹿児島市高麗町４３－１５

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：１５０円/３０分
駐車場制限：病院・商業ビルとの共同利用
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：宿泊のお客様は、１泊１，５００円で利用可能
送迎 送迎（送り）：ホテル１階
８：３０発～（３０分毎に、毎時０分、３０分出発）～21：30発最終
シャトルバス（予約不可）
送迎（迎え）：鹿児島中央ターミナルビル３番乗り場
８：１５発～（３０分毎に毎時１５分、４５分出発）～２１：４５発最終
シャトルバス（予約不可）
風呂案内 【ご利用可能時間】6:00～14:00、15:00～24:00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6：00～14：00，15：00～24：00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、冷え性
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、コットン、綿棒、化粧水
風呂場のバリアフリー 無
備考 ご宿泊者のみ利用可能
総客室数 228室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2023年05月
レストラン アンドモア
営業時間：10：00～20：00（L.O無し）
DailySocial
営業時間：6：30～10：30、11：30～14：30、18時～22時
さつまぐま
営業時間：18：00～23：00（L.O22：00）
FlyingHog
営業時間：11：30～14：00、18：00～22：00
Vivarium
営業時間：18：00～24：00（L.O23：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Discover
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460297/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460297/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460297/ を参照してください 
