軽井沢プリンスホテルウエスト
浅間山をはるかに望む軽井沢。ここでは、四季折々の自然を味わうことができます。軽井沢の想い出を分かちあう。大切な人に喜んでもらうために。そして、わたし自身も楽しむために。軽井沢で、ともに過ごすひとときと、その大切な想い出を分かち合う。＜ご案内＞ホテル ウエストに、テラスのある木々の枝や木漏れ日をイメージした新たな客室【デラックス テラス ツイン】と、四季の移ろいを感じられる温泉棟【MOMIJI HOT-SPRING】が誕生。※MOMIJI HOT-SPRINGとフィットネスルームは、イーストコテージ・イースト本館にご宿泊のお客さまはご利用になれません。ウエストコテージご宿泊のお客さまは、おとな1回￥2,000、こども(3才～12才未満)1回￥1,850が別途発生いたします。（6:00A.M.～7:00P.M.受付）
アクセス JR軽井沢駅 南口から車で約2分。JR軽井沢駅 南口から徒歩で約13分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢I.Cから約12分。
住所 〒389-0193 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢１０１６―７５

駐車場情報 乗用車：270台可
1泊：1台につき1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト日10:00P.M.まで
送迎 送迎（送り）：敷地内循環ピックアップバス「ホテル ウエストメインロビー」バス停
8:00A.M.～9:00P.M.(定時運行)
時刻表はホテルWebサイトをご覧ください。
送迎（迎え）：敷地内循環ピックアップバス「センターモール 軽井沢駅南口」バス停
8:00A.M.～9:00P.M.(定時運行)
時刻表はホテルWebサイトをご覧ください。
総客室数 162室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン 日本料理からまつ
営業時間：7:00A.M.～8:30P.M.
中国料理桃李
営業時間：11:30A.M.～8:30P.M.
プリムローズ
営業時間：6:30A.M.～8:30P.M.
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、SEIBU PRINCE CLUBカード セゾン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢72ゴルフ、軽井沢プリンスホテルゴルフコース、晴山ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200139/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200139/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200139/ を参照してください 
