草津温泉ホテル櫻井
櫻花の如く華やかにそして楽しく人をおもてなしする宿。遠くからはるばると草津温泉へお越し下さる大切なゲストの皆様に喜んで頂きたい。そんな思いを込めて、朗らかで温かく華やかなおもてなしを心がけています。
アクセス ＪＲ 長野原草津口駅から路線バスで約25分。草津温泉バスターミナル（送迎有）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 関越自動車道渋川伊香保ＩＣから約90分。上信越自動車道上田菅平ＩＣから約90分。
住所 〒377-1711 群馬県吾妻郡草津町草津４６５―４

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：草津温泉バスターミナル
８時３０分～１０時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：草津温泉バスターミナル１階タクシー乗り場
１３時～１７時
事前連絡が必要です。
１３時～１７時
風呂案内 一晩中オープンしていますので、いつでもお好きな時間帯にご入浴いただけます。（清掃中の時間帯10時～14時は入浴いただけませんので、予めご了承くださいませ。）バスタオルはご自由にお使いいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場「万代鉱・西の河原」、露天風呂「綿の湯・万代鉱・西の河原」の混合泉。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 14時～翌日10時
収容人数 250人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
【御婦人用】ボディーソープ・洗顔フォーム・シャンプー・トリートメント・ヘアブラシ・ヘアキャップ・ヘアバンド・かみそり・化粧水・乳液・クレンジング・ハンドソープ・コットン・綿棒・ベビー用（イス・バス）
浴室ごとの眺望 敷地内庭園
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり・補助イス
備考 
総客室数 179室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1995年05月
レストラン クラブ「モンブラン」
営業時間：20時～24時
夜食処「さくら」
営業時間：20時～24時30分
喫茶「ジャルダン」
営業時間：8時～18時（10時～14時休業）
カラオケルームカラオケルーム室数 有16室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7時～21時（10時～15時休業）
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場草津カントリークラブ近隣施設◆浅間酒造観光センター【ドライブイン100選全国1位】浅間酒造ではモンドセレクション金賞受賞の大吟醸酒をはじめ、限定販売の生酒・オリジナルのリキュールなど試飲コーナーがあります。酒蔵自家製のそば・うどんや地元特産料理、KURATTOLIAの出来立てピザなどをお楽しみいただけます。＜当館より車で約15分＞◆湯畑温泉街の中心に位置する湯畑は、草津温泉のシンボル。毎分4000リットルの温泉が湧き出ていていつも湯けむりを舞い上げています。湯畑の周りは瓦を敷きつめた歩道、石柵、白根山をかたどった「白根山ベンチ」など湯上がりの散策が楽しめる公園となっています。＜当館より徒歩約9分＞◆西の河原露天風呂総面積男女あわせて500平米を誇る日本有数の大露天風呂。夏には新緑、秋には紅葉、冬には雪見風呂と四季折々の自然を360°感じながら湯に抱かれる最高の空間をご堪能頂けます。＜当館より徒歩約10分＞◆大滝乃湯温度の異なる温泉に順に浸かっていく入浴法「合わせ湯」を体験できる入浴施設。露天風呂や貸切温泉、休憩スペースも人気。＜当館より車で約5分＞◆天狗山プレイゾーン冬は多くのスキーヤーで賑わう草津温泉スキー場のメインゲレンデが、グリーンシーズンには多彩なアクティビティやスポーツのプレイゾーンに変身。＜当館より車で約5分＞
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100050/ を参照してください 
