檜の宿水上山荘
秀峰谷川岳の雄姿を仰ぐ谷川温泉。谷川の清流のほとりに佇む和風旅館「檜の宿 水上山荘」。4階ラウンジ「薄雪草」より眺める谷川岳は春夏秋冬、美しい表情を見せてくれます、豊かな旅情との出会いに心和む安らかな時へご案内いたします。
アクセス 上越線 水上駅から送迎車で約7分。上越線 水上駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 関越自動車道水上ＩＣから約15分。
住所 〒379-1619 群馬県利根郡みなかみ町谷川５２４―１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ水上駅前
ホテル発９時１５分、１０時１５分、１１時１５分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ水上駅待合室
１３時３０分～１７時
事前連絡が必要です。
前日までに電話で当館に直接ご予約ください
風呂案内 男性・女性とも檜木風呂です。貸切風呂の利用時間は６時５０分～９時５０分、１３時２０分～２１時５０分です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～翌日１０時３０分
収容人数 25人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３時～翌日１０時３０分
収容人数 14人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～２３時
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 筋肉痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 28室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1987年12月
建築年月 1981年07月
レストラン コーヒーコーナー
営業時間：８時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：0０～２０：0０
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ●リラックスルーム約１６畳●お休み処約１６畳●太宰治ミニギャラリー１６畳
レンタル可能品 麻雀４０００円、囲碁１０００円、将棋１０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場群馬ＣＣ、水上高原ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100008/ を参照してください 
