リッチモンドホテル帯広駅前
JR帯広駅前から徒歩1分の好立地。 コンビニ・ATM・飲食店などは徒歩1分圏内にございます。1階にはイタリアンレストラン【夜光杯】があり、本格的なイタリアンから、ワインにぴったりなおつまみまで幅広くご堪能頂けます。
アクセス ＪＲ帯広駅北口（西）から徒歩で約1分。とかち帯広空港から路線バスで約40分。
アクセス（車） 芽室帯広ＩＣから約15分。
住所 〒080-0012 北海道帯広市西２条南１１丁目１７番地

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１台１泊６００円
駐車場制限：幅１８５cm高さ１５５cm全長５０５cm
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 209室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2008年06月
レストラン 夜光杯
営業時間：６：３０～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コインランドリー３階、１１階（レディース用）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010118/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010118/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010118/ を参照してください 
