紺碧ザ・ヴィラオールスイート
宮古空港から「伊良部大橋」を渡り、車で約15分。紺碧のプライベートリゾートが現れます。プライベートを大切にした、非日常を楽しんでいただける空間。部屋からは、どこまでも続く青空と海、そして夜空を彩る満天の星。プライベートヴィラなので、絶景もプールも二人だけのもの。お客様に快適にお過ごしいただく為に、毎日のお部屋清掃・除菌はもちろんのことお洗濯のランドリーサービスも行っております。（有料）2023年2月より、お客様よりご要望の多かった”待望の”プール温水化が実現いたしました！冬季でもプールを存分にお楽しみいただけます。また「ミストサウナ」も全室に設置。微粒子ミストでしっとり心地よい気持ちよさ。特別な極上の時間をお楽しみ下さいませ。※現在、レストランでのディナーのご提供は終了しております。
アクセス 宮古空港からタクシーで約20分。
住所 〒906-0502 沖縄県宮古島市伊良部字池間添１１９５－１

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：１室に付き１台までとなります。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊滞在期間内
駐車場特記事項：追加で駐車スペースが必要な場合はお問い合わせください。
送迎 送迎（送り）：当ホテルから宮古空港
８：００～１１：００
事前連絡が必要です。
混雑時にはお受けできない場合がございます。
送迎（迎え）：宮古空港から当ホテル
１３：３０～２１：００
事前連絡が必要です。
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2015年10月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール プライベートプール（各客室にご用意） (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＪＣＢ、ＮＩＣＯＳ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470367/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470367/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470367/ を参照してください 
