NIPPONIA秩父門前町
豊かな自然資源に裏打ちされた独自の文化が息づく秩父。大正・昭和を感じさせるレトロな街並みにNIPPONIA 秩父 門前町はございます。 元薬局の民家を改装した「MARUJU棟」と、元煙草店と元履物店の民家を改装した「KOIKE・MIYATANI棟」の2棟に別れており、蔵そのものをリノベーションしたお部屋や大正ロマンあふれるお部屋など、当時の造りをできる限り残しつつ現代のセンスを調和した客室は非日常を味わうことができます。また、地元の食材をふんだんに使用した本格フレンチや、興味深い歴史を持つ秩父を知ることができる街歩きツアーなど、秩父を存分に堪能できる宿泊体験をご提供いたします。
アクセス 秩父鉄道 秩父駅から徒歩で約5分。西武秩父線 西武秩父駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 関越自動車道花園ICから約50分。
住所 〒368-0046 埼玉県秩父市宮側町１７－５

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時は近隣の提携駐車場をご案内いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110149/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110149/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110149/ を参照してください 
