AMANERESORTSEIKAI（潮騒の宿晴海）
展望大浴場と、水平線とひとつになる露天風呂。温泉リゾートを追求した旅館です。
アクセス ＪＲ日豊本線 別府大学駅から徒歩で約10分。ＪＲ日豊本線 別府駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 大分自動車道別府ＩＣから約15分。
住所 〒874-0023 大分県別府市上人ヶ浜町６－２４

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：第二駐車場は未舗装です
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女共に大浴場、露天風呂と１つづつ備えており、露天風呂は海抜０メートルに近いほどの海浜露天となっています。潮騒を間近に聞きながらの入浴で身も心もリラックスしてください。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ２０１１年４月２０日にオープンした海の棟、最上階にある展望浴場より一望できる別府湾は絶景です。 
特徴 源泉かけ流しです。 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １２：００～２：００５：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２：００～５：００、１０：００～１２：００は入浴不可です。 
特徴 源泉かけ流しです。バイブラバスあり。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２４：００５：００～１０：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、綿棒 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２４：００～５：００、１０：００～１５：００は入浴不可です。 
総客室数 48室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2011年04月
レストラン カフェ・スィートバジル
営業時間：８：００～２４：００
日本料理玄
営業時間：１１：３０～１４：３０（Ｏ．Ｓ１３：３０）※
海鮮料理えいたろう
営業時間：１１：３０～１４：３０（Ｏ．Ｓ１３：３０）※
創作料理ＢＡＮ－ＹＡ
営業時間：１０：３０～１４：３０（Ｏ．Ｓ１３：３０）※
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 アロマセラピーサロンＲテナント営業時間１１：００～２２：００最終受付２２：００備考ご利用の際は事前にご予約下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＯＣ、ＮＩＣＯＳ、楽天ＫＣ、デビット
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場城島ＧＣ、別府の森ＧＣ、別府国際ＧＣ、別府ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440032/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440032/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440032/ を参照してください 
