稲取銀水荘
雅なる休日へようこそ。くつろぎを大切にした和の空間と、館内を彩る飾り付けや花々でご来荘される皆様の旅心をお引き立ていたします。どうぞ稲取　銀水荘での一日、ごゆるりと心ゆくまでお寛ぎください。
アクセス 伊豆稲取駅から送迎車で約7分。伊豆稲取駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約150分。
住所 〒413-0411 静岡県賀茂郡東伊豆町稲取１６２４－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：インアウト時間内
送迎 送迎（送り）：伊豆稲取駅
８時２０分～１１時１５分定時運行
送迎（迎え）：伊豆稲取駅
１３時３０分～１７時
時間内は改札前にて係りが旗を持ってお待ちしてます
風呂案内 大浴場は男性女性ともにサウナ風呂付で、脱衣場にもサロンをもうけ広いスペースになっている。露天風呂は大浴場の外部に併設。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 滞在中入浴可（清掃時間を除く）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは部屋にあります。 
総客室数 100室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
改築年月 1983年09月
建築年月 1957年10月
レストラン クラブ・キングスアレー
営業時間：２０時３０分～２３時
カラオケサロン・赤い花
営業時間：２０時～２３時
食事処・花酔
営業時間：カウンター型式のラーメンコーナー
ラウンジ・志津摩
営業時間：７時～１９時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
１４時～２１時、７時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ近隣施設アニマルキングダム 熱川バナナワニ園 izoo 
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220072/ を参照してください 
