日光星の宿
日本庭園と本格湯波懐石が自慢の宿。世界遺産日光東照宮・輪王寺・二荒山神社は徒歩圏内。日光の自然溢れる温泉と日光の歩き旅をご堪能ください。
アクセス 東武日光駅から路線バスで約5分。東武日光駅から徒歩で約25分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路日光ＩＣから約5分。
住所 〒321-1401 栃木県日光市上鉢石町１１１５

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌朝１1時まで
送迎 送迎（送り）：東武日光駅・ＪＲ日光駅
9：00発/10：00発/11：00発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：東武日光駅・ＪＲ日光駅
9:15～11:20/13:15～17:20 東武日光駅毎時15分発 JR日光駅発毎時20分発
事前連絡が必要です。
風呂案内 檜造りの露天風呂・庭園風呂。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時５時～９時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
フェイスタオル、バスタオル（有料）、シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、くし、小型コインロッカー
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時は入浴不可です。
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２４時５時～９時
収容人数 2人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時は入浴不可です。
総客室数 21室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年05月
建築年月 1964年01月
レストラン 宵むらさき
営業時間：昼食営業11：30-14：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 長寿祝着、加湿器、空気清浄機、アイロン、アイロン台、裁縫セット
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090062/ を参照してください 
