アパホテル＆リゾート〈横浜ベイタワー〉
アパホテルの新ランドマークタワーとして、全2,311室・大浴殿・露天風呂やプール・フィットネス、バンケット、最上階の展望レストランなど5つのレストラン・カフェを完備したアーバンリゾートホテル。
アクセス みなとみらい線「馬車道駅」4番出口から徒歩で約3分。JR京浜東北・根岸線「桜木町駅」東口から徒歩で約9分。
アクセス（車） 首都高速横羽線みなとみらいＩＣから約3分。
住所 〒231-0002 神奈川県横浜市中区海岸通５－２５－３

駐車場情報 乗用車：216台可
1泊：1泊最大2200円
駐車場制限：到着順大型バスは要予約・別料金
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：12時～翌12時※途中出庫不可
駐車場特記事項：入出庫の度にご料金が発生します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【玄要の湯】営業時間15:00-26:00、6:00-10:00■ご宿泊者様無料イオン化作用が強いとされる光明石を採用した「準天然光明石温泉」(人工温泉)を導入しており、神経痛やリウマチ、疲労回復などに効能効果があると知られています。◆2024年1月9日（火）大浴場営業時間変更のお知らせ◆下記日程にて大浴場内の大浴場の配管洗浄作業を行います。清掃に伴い、2024年1月9日のみ営業時間に変更がございます。ご利用のお客様にはご迷惑をお掛け致しますが、何卒ご理解ご協力の程お願い申し上げます。【配管洗浄日程】2024年1月9日（火）【大浴場営業時間】朝通常 6：00～10：00→当日 6：00～9：00夜通常15：00～26：00→当日19：00～26：00※作業時間によりお時間が前後する可能性がございます。あらかじめご了承のほどお願い申し上げます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 「玄要の湯」 ゆったりと足を伸ばせる、広々とした大浴殿。6種類のお風呂がお楽しみいただけます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～26：00、6：00～10：00入場は30分前
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 2311室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年09月
レストラン LA Veranda
REVO BREWING
営業時間：11：30-23：00
haishop cafe
営業時間：7：00-17：00
和善
営業時間：17:0-22：30
KITCHEN MANE
営業時間：17:00-22：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
FamilyMart24時間営業
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ベイサイドプール
その他施設 館内の4Fにファミリーマートがございます。24時間の営業となっております。※イートインスペースは、6：00～深夜2：00までご利用頂けます。尚、22時以降は「宿泊者のみ」のご利用とさせて頂きます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140487/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140487/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140487/ を参照してください 
