グリーンリッチホテル神戸三宮（人工温泉二股湯の華）
繁華街に建つ縁結びの神様「生田神社」まで車で約10分、神戸ブランド20工房が集結した「北野工房のまち」まで車で約8分と観光にも便利です。ホテルデザインは「コンテンポラリーデザイン」がコンセプトで、神戸クラシックデザインと現代アートデザインのコラボをお楽しみいただけます。館内施設には炭酸カルシウム人工温泉の大浴場（男女別）完備、お部屋ではこだわりの寝具の寝心地をご堪能下さい。
アクセス JR神戸線 三ノ宮駅から徒歩で約7分。JR新幹線 新神戸駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 阪神高速3号神戸線生田川ICから約6分。阪神高速3号神戸線京橋ICから約7分。
住所 〒651-0087 兵庫県神戸市中央区御幸通４－１－２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 館内には肩こり・腰痛・神経痛などに効果が期待できる二股炭酸カルシウム温泉を利用した人工温泉大浴場をご用意いたしております（無料）。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場営業時間：15：00～25：00、6：00～10：00
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
収容人数 12人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、綿棒、ドライヤー
風呂場のバリアフリー （要確認）
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：00、6：00～10：00
収容人数 9人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、綿棒、ドライヤー
風呂場のバリアフリー （要確認）
備考 
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ
建築年月 2020年10月
レストラン レストラン「センカ」
営業時間：朝食：6：30～10：00（9：30LO)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280394/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280394/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280394/ を参照してください 
