由布院蔓蕩蒼－Matousou－
青い空白い雲。豊かな自然。どこまでも広がる田園風景。時折通り過ぎる電車。普段感じることのないゆったりとした時間がここには流れています。春は雪解けと雪の間からのぞくみずみずしい若芽、夏は碧々とした由布岳と草木、秋は紅葉、冬はあたり一面の雪景色。四季とときのうつろいを感じる景色が、あなたの心を日常の喧騒から解き放ちます。
アクセス ＪＲ九州 久大線 南由布駅から徒歩で約3分。ＪＲ由布院駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 大分自動車道 湯布院ICから約5分。
住所 〒879-5104 大分県由布市湯布院町中川１０８１番地

駐車場情報 乗用車：3台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご宿泊の間のみ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 3室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2014年04月
建築年月 2005年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440136/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440136/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440136/ を参照してください 
