ホテルルートイン登米
登米市役所近く、東北自動車道　築館インターより車で30分、三陸自動車道　登米インターより車で15分。ラムサール条約湿地　伊豆沼・内沼まで車で約22分。ビジネスにも観光にもご利用頂ける快適なホテルライフをご提供します。朝食バイキング無料サービス、大浴場完備、平面駐車場117台、全室WiFi完備。各種お得なプランを多数ご用意しておりますので、是非ご利用下さいませ。
アクセス ＪＲ東北本線 新田駅から車で約15分。ＪＲ東北新幹線 くりこま高原駅から車で約30分。
アクセス（車） 三陸自動車道登米ＩＣから約20分。東北自動車道築館ＩＣから約30分。
住所 〒987-0511 宮城県宮城県登米市迫町佐沼字中江５－１１－１

駐車場情報 乗用車：117台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００，０５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディーシャンプー・シャンプー/コンディショナー・化粧水・乳液・石鹸（固形）・綿棒・箱ティッシュ・シェービングローション・くし・コットン・カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 212室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロンボード、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック、お子さま用ゆかた
建築年月 2014年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040184/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040184/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040184/ を参照してください 
