ホテルルートインGrand東京東陽町
首都高速９号線深川線 木場ランプより車で約５分　東京メトロ東西線 東陽町駅２番出口より徒歩約２分■平面駐車場完備(合計23台・有料・先着順)■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス 東京メトロ東西線 東陽町駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 首都高速９号線深川線木場ランプから約5分。
住所 〒135-0016 東京都江東区東陽２－３－１２

駐車場情報 乗用車：23台可
1泊：1500円/1泊
駐車場制限：大型バスの駐車は不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 209室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2018年08月
建築年月 2005年02月
レストラン 朝食レストラン
営業時間：7：00～9：30
まぐろダイニング美蔵
営業時間：17：00～22：00（L.O 21:30・日曜定休）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニ：ファミリーマート
レンタル可能品 ・電気スタンド ・枕 ・ドライヤー ・アイロン ・加湿器 ・爪切り ・ソーイングセット ・氷 ・携帯電話充電器 ・ズボンプレッサー ・氷のう ・体温計 ・車椅子 ・その他（血圧計・傘・水まくら、車椅子）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130175/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130175/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130175/ を参照してください 
