松本ホテル花月
国宝・松本城まで徒歩で約5分、民芸家具を随所に配置した創業明治20年の老舗ホテル・松本ホテル花月。 2016年4月5日、「民藝フィロソフィ 松本の日常の記憶」をコンセプトにリブランドオープンいたしました。 レストランでは「ながのテロワール」をコンセプトとしたコース料理を提供。民藝の街・松本に根付く「他力美」の精神に学び、素朴で普段使いができるホテルとして生まれ変わりました。
アクセス ＪＲ松本駅から路線バスで約10分。ＪＲ松本駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約15分。
住所 〒390-0874 長野県松本市大手４－８－９

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：松本ホテル花月発→松本駅
9：2010：20
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：松本駅発→松本ホテル花月
15：0016：5018：00
事前連絡が必要です。
風呂案内 平成６年８月１日ＯＰＥＮしました。 アルプスの雪解け水が地下水となり、深志の水と呼ばれます。肌触りが良い当ホテルのお湯は、平成の名水百選に選ばれたこの水を利用しています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ドライヤー、カミソリ、くし、シャンプー、リンス、ボディーソープ、冷水機（無料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 85室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2016年04月
建築年月 1896年04月
レストラン I；caza［ikaza］
営業時間：7時～9時30分、11時30分～14時、18時～21時
八十六温館（ヤトロオンカン）
営業時間：7時～20時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～23：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 旧制高等学校記念館（あがたの森）内にコーヒーショップ有。「相談室あがたの森」月曜日定休、9時～17時。ホテルより車で１０分。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場穂高ＣＣ、松本ＣＣ、松本浅間ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200241/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200241/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200241/ を参照してください 
