源泉湯の宿紫翠亭
「旅疲れしない、静かな癒しの温泉旅」をコンセプトに、特に50歳以上のお客様に選ばれております。温泉は100％源泉掛け流しの本物温泉です。お帰りになる時には疲れが消えている、最高の休息をお約束いたします。
アクセス 上毛高原駅（送迎あり 要事前予約）から路線バスで約50分。沼田駅（送迎あり 要事前予約）から車で約40分。
アクセス（車） 関越自動車道沼田ＩＣから約25分。
住所 〒378-0322 群馬県沼田市利根町老神５５０

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：沼田駅・上毛高原駅
ホテル１０時発
事前連絡が必要です。
完全予約制・当日不可
送迎（迎え）：上毛高原駅・沼田駅※上毛高原⇒沼田駅（経由）⇒紫翠亭になります。
ＪＲ上越新幹線「上毛高原駅」14：00迎えＪＲ上越線「沼田駅」14：20迎え
事前連絡が必要です。
完全予約制・当日不可
風呂案内 庭園風呂、御婦人風呂「乙姫の湯」はパウダールーム有り
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～９時３０分
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １４時～９時３０分
収容人数 10人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 女性１４時～２２時、男性２２時～９時３０分と入替になります。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～９時３０分
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 47室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、つめ切り、綿棒、体温計、氷まくら、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1994年04月
レストラン ラウンジ「覇王」
営業時間：８時～１０時、１４時～１８時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１４時～２１時（朝）８時～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀１卓４，３２０円、囲碁・将棋１セット１，６２０円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場初穂ＣＣ、ゴルフクラブスカイリゾート、サエラＣＣ近隣施設【尾瀬】燧ヶ岳、景鶴山、至仏山に囲まれて尾瀬沼と大湿原のある尾瀬ヶ原があります。春は水芭蕉、夏はニッコウキスゲが咲き乱れます。＜当館からのアクセス＞「尾瀬戸倉」バス停留所まで車で30分【丸沼高原】群馬県丸沼高原では日光白根山ロープウェイを利用した白根山登山、自然散策、高山植物観賞をはじめ、山頂駅には展望台を兼ねた天空の足湯を無料でお楽しみいただけます。＜当館からのアクセス＞車で60分【玉原高原】「小尾瀬」ともいわれる玉原高原は、自然探勝、観察の場として最適です。7月～8月には3万株のラベンダーが咲きます。＜当館からのアクセス＞車で60分【吹割の滝】天然記念物にも指定されている名勝で、「東洋のナイアガラ」とも呼ばれています。岩床を割くように水が流れ込み、そこから水しぶきが吹き上げる様は壮観です。＜当館からのアクセス＞車で5分【竜頭の滝】高さ97メートルをほぼ一気に落下する豪快さと自然が作り出す華麗な造形美の両方をあわせ持つ日本を代表する滝です。＜当館からのアクセス＞車で80分【日光東照宮】徳川家光が家康を祭るため、全国の一流名工を集めて作らせた豪華な建築物です。＜当館からのアクセス＞車で120分【老神朝市】清々しい朝の散歩がてら、老神の朝市に立ち寄ってはいかがでしょう。地場の新鮮なお野菜や特産品、手作り品を販売しております。＜当館からのアクセス＞利根観光会館前駐車場（当館前、道路左方向300ｍ）開催時間：6：00～7：30【月夜野びーどろパーク】手作りガラスの工場見学や、ガラス作りの体験ができます。また、グラスアート美術館や、クリスタルギャラリーなどもあります。 ＜当館からのアクセス＞車で45分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100018/ を参照してください 
