滝乃家別館玉乃湯
登別温泉に建つ、道内では珍しい炉端会席が名物の宿。北海道の山海の幸を囲炉裏を囲んでお楽しみ頂けます。炭火で焼く季節料理に舌鼓。また温泉は乳白色のにごり湯。かけ流しの硫黄泉でゆったりと御寛ぎ下さい。
アクセス ＪＲ登別駅（改札口は１か所）から路線バスで約15分。ＪＲ登別駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自動車賞登別東ＩＣから約7分。
住所 〒059-0551 北海道登別市登別温泉町３１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 24室
部屋設備 ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、お子さま用ゆかた
建築年月 2002年06月
レストラン 無
レンタル可能品 麻雀、囲碁、将棋、花札、トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場登別ＣＣ、樽前ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010244/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010244/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010244/ を参照してください 
