ダイワロイネットホテル沖縄県庁前
官公庁、国際通り、バスターミナル全てが徒歩圏内の最高の立地。ビジネス利用で多くの指示を得ています。さらにアネックス棟はセブンイレブン直結、全館禁煙、全室バストイレ独立、ツイン仕様、YouTube視聴可能となっており、ファミリー、友人、パートナーとの観光に最適なご滞在をご提供。那覇市の中心地でやすらぎのひとときをお過ごしくださいませ。【周辺施設情報】・旭橋駅(最寄駅)・・・徒歩約4～5分・沖縄県庁前駅・・・徒歩6～7分・那覇市役所、沖縄県庁・・・徒歩約5分・国際通り・・・徒歩約6～7分・那覇バスターミナル・・・徒歩約5分・沖縄県立図書館・・・徒歩約5分
アクセス ゆいレール 旭橋駅から徒歩で約3分。那覇空港からタクシーで約15分。
アクセス（車） 那覇ＩＣから約5分。
住所 〒900-0021 沖縄県那覇市泉崎１－１１－２

駐車場情報 乗用車：37台可
1泊：１泊あたり１０５０円
駐車場制限：高さ１．６ｍ幅１．９ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：ハイルーフ２ｍまで対応８台あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 240室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2010年04月
レストラン バルコラボ
営業時間：6：30～10：00LO9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：セブンイレブン・ローソン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470022/ を参照してください 
