郡山ワシントンホテル
東日本を縦横断する主要交通網の要、そして東北の玄関口「こおりやま」郡山ワシントンホテルはJR郡山駅から徒歩4分程で、繁華街の中心にございます。コンビニエンスストアが隣接し、様々な飲食店がホテル周辺にございますので、利便性に富んだ立地となっております。また、FAX・コピー・PCレンタルなどビジネス利用にも幅広く対応し、様々な周辺観光案内も速やかに対応いたします。ビジネスも豊富な観光資源もすべてが響き合い、ご飲食にもご移動にも大変便利な立地で、ビジネス・レジャー共に快適で便利なご宿泊を実現いたします。
アクセス ＪＲ郡山駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東北自動車道郡山ＩＣから約20分。東北自動車道郡山南ＩＣから約20分。
住所 〒963-8001 福島県郡山市大町１丁目３－３

駐車場情報 1泊：１泊８００円～
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：契約駐車場です屋内（立体）、屋外にもあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2006年10月
建築年月 1983年06月
レストラン カフェレストラン・ボンジュール
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＳＰ、ＯＭＣ、アプラス、ＬＩＦＥ、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S070030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S070030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S070030/ を参照してください 
