グリーンリッチホテル米子駅前（人工温泉二股湯の華）
山陰の玄関口JR米子駅北口から徒歩3分、米子コンベンションセンター・ビッグシップまで徒歩5分、ビジネスに観光に最適な好立地。観光で人気の境港市・水木しげるロードにも車で30分。冬はカニもご満喫頂けます。炭酸カルシウム人工温泉の大浴場（男女別）完備！こだわりの寝具の寝心地をご堪能下さい。
アクセス ＪＲ米子から徒歩で約3分。
アクセス（車） 米子中ＩＣから約4分。
住所 〒683-0053 鳥取県米子市明治町１７５

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
駐車場特記事項：満車の際は近隣の駐車場をご案内
駐車場情報 1泊：１泊７００円
駐車場制限：高さ制限２，１ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
駐車場特記事項：２３時以降の入庫は出来ません
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 肩こり・腰痛・神経痛などに効果が期待できる二股炭酸カルシウム温泉を利用した人口温泉大浴場をご用意いたしております（無料）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時・６時～１０時
収容人数 8人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、フェイスソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルはお部屋よりお待ちください
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時・６時～１０時
収容人数 6人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、フェイスソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオルはお部屋よりお持ちください
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた
建築年月 2020年06月
レストラン 
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310092/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310092/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310092/ を参照してください 
