ホテルルートイン薩摩川内
JR九州新幹線、JR鹿児島本線、肥薩おれんじ鉄道「川内駅」から徒歩約5分の好立地！九州新幹線の全線開業により、「博多駅～川内駅～鹿児島中央駅」間のアクセスが向上し、ますます便利になりました。南九州西回り自動車道ご利用の場合も「薩摩川内都インター」より車で約6分です。薩摩川内市には、ラムサール条約に登録されている「藺牟田池（いむたいけ）」、地形の変化の美しい「甑島（こしきじま）」、市内を流れる九州三大河川「川内川」など、多種多様な自然環境を有しています。朝食・夕食レストラン、男女のラジウム人工温泉「旅人の湯」を併設し、皆様に安らぎの空間をご提供いたします。ビジネス・ご旅行など目的を問わず便利にご利用いただけます。
アクセス 九州新幹線川内駅から徒歩で約5分。肥薩おれんじ鉄道川内駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 九州自動車道横川ＩＣから約70分。南九州自動車道川内都ＩＣから約5分。
住所 〒895-0027 鹿児島県薩摩川内市西向田町１－７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２．１ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型車・中型車利用不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場 利用時間１５：００－２：００、５：００－１０：００ 冷え症、リウマチ等の効能あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 男性浴場カラン７つ女性浴場カラン４つ 冷え症、リウマチ等の効能あり
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ひげそり、くし、ティッシュ、ボディソープ、シャンプー、コンディショナー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴場内に備え付けタオルは無いので部屋備え付けタオルを持参して頂く。 
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コインランドリーは大浴場内男２台女１台
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460073/ を参照してください 
