新宿プリンスホテル
歌舞伎町にシックなレンガ色の外観をした新宿プリンスホテル。10階から24階までは571室の客室、地下2階から8階がファッション専門店が集まった西武新宿ペペ、2階が西武新宿駅という機能的なホテルです。JR線、地下鉄、私鉄の各新宿駅まで徒歩5分。銀座、丸の内、霞ヶ関など都内要所へいずれも20分以内という便利さです。
アクセス ＪＲ線・小田急線・京王線「新宿駅」東口から徒歩で約5分。西武新宿線「新宿駅」（ホテル直結）から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速４号線新宿ランプから約10分。
住所 〒160-8487 東京都新宿区歌舞伎町１－３０－１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：(宿泊者)１泊出入なしで２０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 571室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年02月
建築年月 1977年03月
レストラン 和風ダイニング＆バー FUGA
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時３０分～２２時
ビュッフェプリンスバイキング
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１５時
ロビーラウンジ
営業時間：10時～17時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン、ＢＡＮＫ、ＳＡＩＳＯＮ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130072/ を参照してください 
