ホテルザセレスティン銀座
～All For You～やがて銀座のランドマークとなるような100年先まで愛されるホテル。お部屋で旅が満ちる極上の空間はここだけのとっておき。上質な癒しのひと時、特別な時間をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ山手線 新橋駅 銀座口から徒歩で約3分。地下鉄東京メトロ 新橋駅 ５番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速都心環状線出口「銀座」から約5分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座８－４－２２

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：２４時間２５００円/入出庫の無い場合
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：自動二輪車不可（月極のみ）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 104室
部屋設備 石鹸、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2017年09月
レストラン ＧＩＮＺＡＣＡＳＩＴＡ
営業時間：平日/土曜６：３０～６：００日祝６：３０～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設【重要】法定設備点検に伴う停電のお知らせ下記日時におきまして、停電を伴う法定設備点検を実施いたします。お客様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。実施日時2024年1月9日（火）12：00～17：00※点検中は館内の全ての電源が使用できません。※お客様の安全を考慮し、点検中は館内の滞在はご遠慮いただいております。【チェックアウト】当日のチェックアウトは12：00をお願いしております。また、12：00以降のご延長は承りかねます。【チェックイン】当日のチェックインは18：00以降より承ります。18：00まではお荷物のお預かりのみとさせていただきます。【ご滞在】1月9日（火）ご滞在のお客さまへ、お出かけ前に必ず下記をご確認ください。・ご貴重品は客室内金庫をご利用いただくか、ご自身、お持ちください。・パソコン・電子機器等のケーブルは必ずコンセントからお外しください。万一、データ消失等の際には、責任を負いかねますのでご了承ください。・冷蔵庫内への冷蔵・冷凍品の保管はお控えください。その他詳細につきましては、ホテルへご連絡くださいますようお願い申し上げます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131009/ を参照してください 
