フローリスホテルヴィラくれたけ
JR浜松駅よりほど近い場所に位置する「ホテルヴィラくれたけ」。全71室のオールスイートタイプの室内は全室違った花柄の手織りの緞通（だんつ う）、無垢のチーク材の家具、シルクのコンフォーターで彩り、また大理石のバ スルーム、シャワーブース、ベーシンへのTV設置等、ゴージャスな住居性と、ア メニティを追求しました。華やかな室内で、素晴らしい眺望と素敵なひとときをお過ごしください。
アクセス 東海道新幹線 浜松駅北口から徒歩で約15分。東海道新幹線 浜松駅北口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速道路 浜松ＩＣ から約30分。東名高速道路 浜松西ＩＣ から約30分。
住所 〒432-8036 静岡県浜松市中央区東伊場１－１－２６

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 71室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン Colombo
営業時間：18:00～22:00 (L.O21:30) 水曜定休日
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＥＯＮ・ＮＩＣＯＳ・ＢａｎｋＣａｒｄ・ＬＩＦＥ・楽天カード・デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220576/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220576/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220576/ を参照してください 
