ダイワロイネットホテル鹿児島天文館PREMIER
鹿児島市電「天文館通」より徒歩1分。ビジネスにも観光にも最適なホテルです。ユニバーサルルームを除く全客室がバス・トイレ別のセパレートタイプでご用意。客室（一部）から鹿児島のシンボルである桜島をご覧頂けます。最上階の展望レストランで景色とともに朝食をお愉しみください。
アクセス 天文館通から徒歩で約1分。
アクセス（車） 鹿児島ICから約20分。
住所 〒892-0843 鹿児島県鹿児島市千日町１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2022年04月
レストラン 黒ノ壽
営業時間：０６：３０～１０：００（最終入店０９：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460293/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460293/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460293/ を参照してください 
