ヴィラ北軽井沢エルウイング
翼を広げた鳥の姿にも似た美しいウイング型のフォルムをまとうホテル「ヴィラ北軽井沢エルウイング」雄大な浅間山や四季折々に変わりゆく美しい自然の眺めを大切にしたゲストルームと旬の食材と味にこだわりぬいたお料理で軽井沢時間を思う存分堪能してください。
アクセス ＪＲ長野新幹線 軽井沢駅から送迎車で約40分。
アクセス（車） 上信越自動車道から約55分。
住所 〒377-1412 群馬県吾妻郡長野原町北軽井沢１９２４－１７２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：特になし
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：特になし
駐車場特記事項：屋根付き駐車場はございません。
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前発着（駅への直行便となりますので、途中での乗下車はできません）
９：３０発/１４：１５発
事前連絡が必要です。
前日までにご予約下さい。（予約のない便は運休となります）
送迎（迎え）：軽井沢駅南口ロータリー発着（ホテルへの直行便となりますので、途中での乗下車はできません）
１１：００発/１５：４５発
事前連絡が必要です。
前日までにご予約下さい。（予約のない便は運休となります）
風呂案内 地上１３階にある展望大浴場。その目の前には浅間山を裾野まで見渡す大パノラマは圧巻の眺め。大自然を眺めながら最高のリラクゼーションタイムをお楽しみ下さい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 毎週水曜日は大浴場清掃日となります。清掃日当日は、06：00～09：00／17：00～24：00通常営業とは異なりますので予めご了承くださいませ。
特徴 地上１３階にある展望大浴場。目下に広がる浅間山麓の大自然の羨望は圧巻。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ７：００～１１：００・１５：００～２４：００（日により変更）
収容人数 5人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・リンス・ボディーソープ・女性用（化粧水・乳液・クレンジング・洗顔料）・男性用（ヘアトニック・ヘアリキット・アフターシェーブローション）
浴室ごとの眺望 浅間山と自然が目下に広がる
風呂場のバリアフリー 対応なし
備考 日ごとに男女入替りとなります。１２：００～１５：００は清掃時間となります。
総客室数 97室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2006年06月
建築年月 1992年11月
レストラン 焼肉ダイニングフォレスト
営業時間：１８：００～２１：００（土曜・休前日は１７：００～２２：００）
和食処京かる
営業時間：１８：００～２１：００（土曜・休前日は１７：００～２２：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場軽井沢高原ゴルフ倶楽部近隣施設軽井沢おもちゃ王国：車で約１５分（フロントにて割引券販売あり）プリンスランドゴルフクラブ：車で約１５分（優待料金あり）プレジデントカントリー倶楽部：車で約２０分（優待料金あり）ルオムの森スウィートグラスアドベンチャー：車で約１０分軽井沢ショッピングプラザ：車で約３５分鬼押出し園：車で約２０分浅間牧場：車で約１０分白糸の滝：車で約２０分パルコール嬬恋スキーリゾート（冬期）：車で約４５分軽井沢プリンスホテルスキー場（冬期）：車で約４０分軽井沢スノーパーク（冬期）：車で約２０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100110/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100110/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100110/ を参照してください 
