ベッセルホテルカンパーナ京都五条
地下鉄烏丸線「五条駅」3番出口徒歩1分。古都名所巡りに便利です。京都屈指の広さを誇るサウナ付の大浴場を備え、旅の疲れを癒します。朝食は地元の食材をふんだんに使用した、京都のおばんざいメニューをご提供します。さらに嬉しいサービスとして、18歳以下のお子様は添い寝無料です。
アクセス 地下鉄烏丸線五条駅3番出口から徒歩で約1分。ＪＲ京都駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約19分。名神高速道路京都東ＩＣから約17分。
住所 〒600-8180 京都府京都市下京区東洞院通五条下る万寿寺町４９８

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：普通車1泊(14時～翌11時)1500円
駐車場制限：高さ1.8ｍ、幅2.0ｍ、長さ5.3ｍ高
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時～翌11時
駐車場特記事項：満車などの場合は、周辺のコインパーキングをご案内いたします。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～25：006：00～10：00
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、スキンケア用品
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260301/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260301/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260301/ を参照してください 
