ウェルネスの森那須（共立リゾート）
那須のすそ野に立つ全47室のリゾートホテル。英国の貴族のお城をイメージとして作られた建物は、重厚感溢れる佇まいで寛ぎと安らぎの空間を造り上げている。ホテルの目の前に広がるゴルフ場のグリーンは、人が「自然」を求めていることを改めて感じることができる。一部の客室からは部屋はもちろん浴室からもこの「自然」を見渡すことができ、緑の美しさは、日常のストレスから開放させてくれることだろう。自然を楽しむゴルフ以外に余分なものは全て失くし、澄んだ空気・まばゆい緑そして夜空の星たちが「静寂」という名の時間を連れて、ここに存在する。ぽつりぽつりと交わし出す会話に、ほんのり温かい何かを思い出しながら・・・ここから始まる物語。ウェルネスの森　那須の主人公は、ゲストの皆様です。
アクセス 那須塩原駅から路線バスで約40分。那須塩原駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約10分。
住所 〒325-0304 栃木県那須郡那須町高久甲６４３７

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：那須塩原駅まで
【ホテル発】9:00 10:10 11:15 13:00 14:00 15:00 16:00 18:00
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：那須塩原駅
【那須塩原駅発】9:40 10:40 11:50 13:30 14:30 15:30 16:30 18:30
事前連絡が必要です。
風呂案内 大浴場～源泉かけ流しの内湯＆アロマハーブバスを楽しむ露天風呂～地下1500mから湧く温泉は、ナトリウムー塩化物・炭酸水素塩・硫酸塩泉。湯量は毎分100リットル。大浴場も露天もかけ流し。大浴場のほかに、趣の異なる5種の貸切温泉をご用意。自家源泉を贅沢に掛け流す本格的癒しのスポットで心身ともにリラックスを。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～１０時１５時～２４時
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、石けん、化粧品類、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時入浴不可 
特徴 月替わりでハーブバスをお楽しみいただけます。 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～１０時１１時～２４時
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時入浴不可 
特徴 趣の異なる４種類のお風呂です。 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２５時７時～１１時
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 炭酸水素塩泉、塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １５時～２５時、７時～１１時 
総客室数 47室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2001年04月
レストラン ラ・フレノア
営業時間：7:30～10:00(最終入場 9:30)
ラ・フレノア
営業時間：17:30～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場２５那須ゴルフガーデン
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090003/ を参照してください 
