HAKODATE海峡の風
海鮮に特化した海鮮だけのブッフェ。函館らしさを追求しています。全56室どこに泊まっても非日常。別荘感覚で滞在する60平米以上の客室。おいしさと素材にこだわった海鮮ブッフェと、寿司会席。エレガントで最上級なガストロノミー（美食）は世界中探してもここだけ。
アクセス JR函館駅からタクシーで約15分。函館空港からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼公園ICから約50分。
住所 〒042-0932 北海道函館市湯川町１－１８－１５

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 入替制
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 56室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2016年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010753/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010753/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010753/ を参照してください 
