名取天然温泉ホテルルートイン名取
「仙台空港」より車で約14分。仙台空港アクセス線「杜せきのした駅」より徒歩約8分の好立地！仙台東部道路ご利用の場合も「名取インター」より車で約5分/「仙台空港インター」より車で約8分です。名取市の南部に東北最大級の史跡雷神山古墳に象徴されるように、古来より肥沃な土地、気候、風土に恵まれた街です。国際化の著しい仙台空港、さらにJR東北本線、国道4号、東北縦貫自動車道、仙台東部道路などが走り、広域仙台都市圏の副拠点都市としてふさわしい街です。朝食・夕食レストラン、男女のラジウム人工温泉「旅人の湯」を併設し、皆様に安らぎの空間をご提供いたします。 ビジネス・ご旅行など目的を問わず便利にご利用いただけます。
アクセス 杜せきのした駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 名取ＩＣから約10分。
住所 〒981-1224 宮城県宮城県名取市増田字関下３７

駐車場情報 乗用車：134台可
1泊：無料
駐車場制限：大型不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：当ホテルから仙台空港まで【毎週日曜運休】
・ホテル発 6：35空港着 6：50・ホテル発 7：45空港着 8：00・ホテル発 8：55空港着 9：10
事前連絡が必要です。
完全予約制＜定員9名様＞
送迎（迎え）：無
風呂案内 大浴場有。男女別。１７時～２時、５時～９時利用可能
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２６：００、５：００－９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディシャンプー、ブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040082/ を参照してください 
