三井ガーデンホテル六本木プレミア
ホテルに足を踏み入れた瞬間、喧騒と華やぎを脱ぎ捨てる。その先に広がるのは非日常感に抱かれる上質な時間。想像を超えるシーンの連続が、抑えきれない高揚感へと導く。
アクセス 六本木駅から徒歩で約5分。六本木一丁目から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速（都心環状線）飯倉出口から約5分。
住所 〒106-0032 東京都港区六本木３－１５－１７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 257室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2020年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130912/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130912/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130912/ を参照してください 
