イビスバジェット大阪梅田
アコーホテルズが国内第一号のイビスバジェットを梅田にオープン（旧ウェリナホテル梅田）
アクセス ＪＲ大阪駅から徒歩で約7分。谷町線 中崎駅から徒歩で約0分。
アクセス（車） 阪神高速１６号守口線扇町出口から約15分。新御堂筋茶屋町出口から約15分。
住所 〒530-0028 大阪府大阪市北区万歳町３－２５

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：１泊1200円
駐車場制限：高さ155ｃｍ未満・車幅185ｃｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：8：00～22：00
駐車場特記事項：【電話予約のみ受付】サイズ制限がかなりある為、要問合わせ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年04月
レストラン Umeda Kitchen
営業時間：7：00～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 各種充電器・ズボンプレッサー・アイロン・空気清浄機・加湿器（※全て、数に限りがございます。貸出中の場合ご希望に沿えずお渡しできない場合がございます。悪しからずご了承くださいませ。）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設大阪城・ユニバーサルスタジオ・ジャパン・通天閣・京セラドーム・海遊館・天保山マーケットプレイス・難波・心斎橋
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270441/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270441/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270441/ を参照してください 
