囲炉裏会席と樹氷の宿不動温泉華菱
【美肌の湯】アルカリ単純泉の不動温泉を贅沢源泉かけ流し！人気の囲炉裏料理と共に楽しむ温泉旅行は阿智村で。
アクセス 中央自動車道 駒場バス停から送迎車で約15分。ＪＲ飯田線 飯田駅から車で約40分。
アクセス（車） 中央自動車道園原ＩＣから約25分。中央自動車道飯田山本ＩＣから約15分。
住所 〒395-0501 長野県下伊那郡阿智村浪合恩田

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：中央道飯田線の昼神温泉バスまたは駒場バス停（事前にご予約下さい）
要相談
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：中央道飯田線の昼神温泉バスまたは駒場バス停（事前にご予約下さい）
１４時～１７時の間（時間制限がございます）
事前連絡が必要です。
２名～３０名まで
風呂案内 山間のいで湯、ローカル色を充分取り入れ素朴さと和風情緒を創り出す良質の温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 大人８００円、３才～小学生４００円 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～９時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
浴室ごとの眺望 山添いに位置する
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり有り
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～２２時
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 40室
部屋設備 石鹸、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2003年04月
建築年月 1991年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場あららぎ高原ＣＣ、平谷ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200290/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200290/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200290/ を参照してください 
