伊豆ホテルリゾート＆スパ
客室は全室オーシャンビューの露天風呂を完備し、相模湾に浮かぶ伊豆大島をはじめとする伊豆諸島を見渡せるロケーション。レストランでは相模湾で採れた魚介類や伊豆の厳選素材を使用し、趣向を凝らした洋食コース料理や鉄板焼きをご用意しております。また、併設した「Bakery＆Table Sweets 伊豆」では伊豆のフルーツを使った絶品スイーツや軽食と、雄大な景色をお楽しみいただけます。
アクセス 伊豆熱川駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約120分。
住所 〒413-0302 静岡県賀茂郡東伊豆町奈良本９９２－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：伊豆熱川駅
朝は運行時間が決まっており、8:30、9:10、9:50、10：20、10:40、11：00の6便。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆熱川駅
１３時００分～１６時３０分特急の停車時間に合わせて、巡回運行。
事前連絡が必要です。
風呂案内 ■大浴場は２カ所（交代制）1）月明かりの湯→女性 15:00～23:30/男性 0:00～9:002）MANA→男性 15:00～23:30/女性 0:00～9:00※23:30～0:00は入替え準備のためご利用いただけません
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は要予約
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２３：３０２４：００～９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～２３：３０、２４：００～９：００
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 73室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 1986年07月
建築年月 1908年03月
レストラン ダイニング「Kilohana」
営業時間：17時30分～20時00分（※時期によって変動あり）
-
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時半～10時半、16時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール サニーサイド (屋内)、- (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ、伊東パークＧ場、伊東ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220065/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220065/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220065/ を参照してください 
