著莪の里ゆめや
春夏秋冬を感じる自然に囲まれた自然に浸る数奇屋造りの宿。春には桜、夏は芙蓉、蛍。秋は紅葉、銀杏、冬は椿、雪景色。著莪の里　ゆめやの庭園には四季折々に花が咲き、自然、季節を満喫できます。
アクセス ＪＲ越後線 岩室駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道三条燕ＩＣから約30分。
住所 〒953-0104 新潟県新潟市西蒲区岩室温泉９０５－１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：岩室駅、弥彦駅、吉田駅、燕三条駅（１日１便）
要問合せ
事前連絡が必要です。
要予約（３日前まで）
送迎（迎え）：岩室駅、弥彦駅、吉田駅、燕三条駅（１日１便）
要問合せ
事前連絡が必要です。
要予約（３日前まで）
総客室数 11室
部屋設備 シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150506/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150506/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150506/ を参照してください 
