プリンスバケーションクラブ軽井沢浅間
雄大な景色を眺めながら緩やかに流れていく軽井沢時間。「軽井沢 浅間プリンスホテル」の一角に設けた「プリンス バケーション クラブ 軽井沢浅間」は、軽井沢らしい上質さを感じながら、自宅のようにくつろげる空間です。日常と非日常が溶け合って生まれた、高原のリゾート。ここで過ごすかけがえのない時間が、宝物のような思い出となっていきます。
アクセス ＪＲ北陸新幹線 軽井沢駅南口から車で約12分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢ＩＣから約6分。
住所 〒389-0113 長野県北佐久郡軽井沢町発地南軽井沢

駐車場情報 乗用車：136台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間可
送迎 送迎（送り）：ホテルからＪＲ軽井沢駅（南口）へ
１日５本（定時運行）
運行時間等、詳しくはお問い合わせください
送迎（迎え）：ＪＲ軽井沢駅（南口）から無料シャトルバスでホテルまで（約７km）
１日７本（定時運行）
バス乗車場所、運行時間、詳しくはお問い合わせください
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン Dining Bloom
営業時間：７時～２１時
バー
営業時間：２０時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間営業
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢浅間ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200145/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200145/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200145/ を参照してください 
