成田ゲートウェイホテル
空の玄関口・成田空港より車でわずか約10分の利便性で、オープン以来、海外からのビジネスや観光でお越しのお客様のみならず、日本からご出発のお客様にもご好評をいただいております。全客室及びロビーフロアでWi-Fiを無料でご利用いただけます。また宴会場や会議室をより機能的に改装し、ビジネスの様々なご要望にお応えできる快適な空間をご提供しております。
アクセス 京成成田駅（無料・予約不要）から送迎車で約10分。ＪＲ、京成成田空港（無料・予約不要）から送迎車で約15分。
アクセス（車） 東関東自動車道成田ＩＣから約2分。
住所 〒286-0131 千葉県成田市大山６５８

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：３００円（１泊あたり）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：成田空港、京成成田駅
定期シャトルバス６時３０分～２３時１５分
送迎（迎え）：成田空港、京成成田駅空港第一ビル１６番、第二ビル２７番乗り場からあり
定期シャトルバス６時３０分～２３時１５分
総客室数 307室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年12月
建築年月 1996年09月
レストラン レストラン・センス
営業時間：６時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１４時１７時～２３時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120068/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120068/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120068/ を参照してください 
