バンデホテル天保山
大阪市にあるバンデホテル天保山は大阪港駅から徒歩4分以内で、庭、アレルギー対策済みお部屋、館内全域での無料WIFIを提供しています、専用駐車場（有料）手配できます。すべてのお部屋にはエアコン、衛星チャンネル付き薄型テレビ、冷蔵庫、ポット、ビデ、ヘアドライヤー、デスクが備わります。バンデホテル天保山のお部屋にはそれぞれ専用バスルーム（シャワー付）が備わります。バンデホテル天保山から最寄りの大阪国際空港まで15kmです。USJ、海遊館、舞洲スポーツアイランド、丸善インテックアリーナ、京セラドームに近く、スポーツ団体、ファミリーのお客様に対応した施設です。
アクセス 大阪メトロ中央線大阪港駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速5号湾岸線天保山出入口上り出口から約1分。阪神16号大阪港線天保山出入口下り出口から約1分。
住所 〒552-0021 大阪府大阪市港区築港１－６－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 226室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年11月
レストラン 34ＢＡＫＥＲＹ＆ＣＡＦＥ
営業時間：7：00～19：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270523/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270523/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270523/ を参照してください 
