ザ・ゲートホテル両国byHULIC
古くから東京の名所として親しまれてきた隅田川と、両国国技館や刀剣博物館など、東京の歴史と文化を感じられる街に誕生いたしました。ご宿泊者専用の「Terrace＆Lounge」や水面と船の賑わいを感じることのできるレストラン、ホテル目の前の「両国リバーテラス」など、随所で隅田川のきらめきをお楽しみください。アクセスは、JR中央・総武線「両国駅」より徒歩3分、都営大江戸線「両国駅」より徒歩7分。
アクセス JR中央・総武線両国駅（西口）から徒歩で約3分。都営大江戸線両国駅（A3番出口）から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線駒形出口から約10分。首都高速６号向島線向島出口から約14分。
住所 〒130-0015 東京都墨田区横綱１－２－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年11月
レストラン Anchor Ryogoku
営業時間：6:30～10:30、11:30～16:00
Anchor Ryogoku
営業時間：17:00～22:00（ラストオーダー21:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131019/ を参照してください 
