十勝幕別天然温泉「華のゆ」十勝幕別温泉グランヴィリオホテル-ルートインホテルズ-
十勝平野を見下ろす丘の上のホテル。温泉は天然モール温泉を使用しており、かけ流しもございます。日帰り健康ランド「華のゆ」では10種類以上のお風呂とサウナを堪能いただけます。特に露天風呂からは広大な景色を眺められ、12階展望風呂は御宿泊者様専用で、四季折々の風景をお楽しみいただけます。また、館内施設では、御食事処、リフレコーナー、カラオケコーナー、ゲームコーナー、リラクゼーションコーナーなど、一日ゆっくりと長い時間お楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ帯広駅から路線バスで約30分。ＪＲ札内駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 道東自動車道川西ＩＣから約10分。
住所 〒089-0571 北海道中川郡幕別町依田３８４

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：帯広駅北口ルートイン帯広 
１０時３０分発 
送迎（迎え）：帯広駅北口正面ルートイン帯広 
１５時０５分発 
風呂案内 昼は日高山脈、夜は帯広市を一望出来る露天風呂。又、温泉は世界に２ヶ所しかない植物性モール温泉で美肌の湯として有名です。（営業時間は平日のものとなります。） 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り健康ランド「華のゆ」にて 
特徴 源泉かけ流し
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １１：００～２３：３００６：００～０９：００
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
リンスインシャンプー、ボディソープ、化粧水、ドライヤー
風呂場のバリアフリー なし
備考 日帰り９００円
特徴 源泉かけ流し
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １１：００～２３：３００６：００～０９：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 170室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2006年07月
建築年月 1991年12月
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：１１：００～２１：００
リバティー
営業時間：１１：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 麻雀２１００円将棋５２５円囲碁５２５円 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ミリオン、ジャックス 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場帯広国際カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010125/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010125/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010125/ を参照してください 
