ホテルルートイン気仙沼中央インター
宮城県気仙沼市に、2014年7月14日ホテルルートイン気仙沼はオープンいたしました。JR気仙沼線BRT気仙沼駅より車で10分。全室インターネット回線（WiFi）完備、大浴場や大型コインランドリー（ガスタイプ）、またレストラン「花茶屋」では朝食は和洋食バイキング、夕食は日替わりメニューをご用意しておりますので、ロング・ステイのお客様にも最適です。三陸海岸のビジネス・観光にもどうぞご利用下さいませ。（南は石巻まで約1時間、北は釜石まで約1時間半のアクセスでございます。）
アクセス 気仙沼駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 一関ＩＣから約75分。
住所 〒988-0121 宮城県宮城県気仙沼市松崎萱３２ー１

駐車場情報 乗用車：121台可
1泊：無料
駐車場制限：大型車不可
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 当ホテルの大浴場は厚生労働省認可の医薬部外品「ラジウム温浴剤」が溶かされた人工温泉です。無色無臭で好き嫌いが無くどなた様でも毎日ここちよくご利用になれます。効能：リウマチ・神経痛・痔・冷え性・腰痛・疲労回復・打ち身・湿疹など
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 入れ墨の方のご入浴は固くお断わりしております。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００，５：００～１０：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、シェービングフォーム、綿棒、スキンローション、ヘアトニック、コームロビー設置：歯ブラシ、カミソリ、ボディスポンジ、ヘアブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2014年07月
レストラン 花茶屋
営業時間：6:30～9:00
花茶屋
営業時間：18:00～22:00(LO21：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040183/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040183/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040183/ を参照してください 
