オリエンタルホテル福岡博多ステーション
九州の玄関、JR博多駅(筑紫口)に隣接する抜群のアクセスを誇る都市型ホテル。地下鉄空港線博多駅(東4番出口)にも直結し、福岡空港から約5分で雨でも濡れずにチェックイン可能。客室は1名利用から最大5名利用まで可能な多種多様な部屋タイプがラインナップされ、ビジネス･観光を問わず、九州の旅の拠点として最適です。館内には24時間営業のコンビニエンスストア(ローソン)やカフェ(スターバックスコーヒー)、レストラン街、ご宿泊者専用の無料で利用できるスポーツジム(24時間)やガーデンスペース、コインランドリーも取り揃える充実の設備で大変便利です。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 福岡都市高速半道橋ＩＣから約5分。
住所 〒812-0012 福岡県福岡市博多区博多駅中央街４－２３

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：２０分３００円、１泊２，０００円
駐車場制限：車幅１．９ｍ車長５．０ｍ車高２．０ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場情報 乗用車：130台可
1泊：１５分１００円１泊１，２００円
駐車場制限：車幅１．７ｍ車長５．０ｍ車高２．３ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 221室
部屋設備 無
レストラン ＣｒｏｓｓＰｏｉｎｔ
営業時間：７：００～２３：００（状況により７：００～２０：００）
やま中
営業時間：１１：３０～２２：００
炭寅はなれ
営業時間：１１：３０～２３：００
ビストロアンココット
営業時間：１５：００～２４：００
鴨すき鴨しゃぶなかもぐろ
営業時間：１１：３０～２３：００
九州名物とめ手羽
営業時間：１１：３０～２４：００
和酒ＢＡＲオトナリ
営業時間：１７：００～２３：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400320/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400320/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400320/ を参照してください 
