グランヴィリオリゾート石垣島オーシャンズウイング＆ヴィラガーデン
■ホテル名称変更のお知らせ2020年12月1日(火)より、「グランヴィリオリゾート石垣島オーシャンズウイング」と「グランヴィリオリゾート石垣島ヴィラガーデン」は統合し「グランヴィリオリゾート石垣島」として運営いたしますのでお知らせ致します。これからも引き続き変わらぬご愛顧のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。 ※スパ　・・あり（詳しくはお問い合わせください）広大な敷地のなかに2つのホテルが建つグランヴィリオリゾート石垣島。ヴィラガーデンにはプール付きコテージなどラグジュアリーなお部屋を楽しめます。もう一つのホテル、オーシャンズウイングは竹富島などを望むオーシャンビューのお部屋が中心となり、それぞれのシーンに合わせた滞在が楽しめます。
アクセス 石垣空港（バスターミナル乗継にて）から路線バスで約55分。石垣空港（無料送迎利用）から送迎車で約55分。
アクセス（車） 石垣空港から約40分。石垣港離島ターミナルから約10分。
住所 〒907-0024 沖縄県石垣市字新川舟蔵２４８１－１

駐車場情報 乗用車：116台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：空港ホテル間送迎バスの時刻表およびご利用方法はホテル公式HPをご確認ください。
運行時刻についてはお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：空港ホテル間送迎バスの時刻表およびご利用方法はホテル公式HPをご確認ください。
運行時刻についてはお問い合わせください。
事前連絡が必要です。
風呂案内 露天風呂付大浴場は、サウナ、岩盤浴も無料でＯＫ
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 5：00～12：00／14：00～24：00
収容人数 50人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ
浴室ごとの眺望 海が見える露天風呂付
風呂場のバリアフリー 無
備考 １２時～１４時入浴不可
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年02月
レストラン バイキングレストラン・ラメール
営業時間：６時３０分～１０時
沖縄郷土料理・舟蔵
営業時間：１７時３０分～２２時
カフェバー・デイゴ
営業時間：11:30～21:00／21:00～24:00
石垣牛焼肉＆ダイニング琉華
営業時間：１１時３０分～１４時、１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～１１時３０分、１５時～２２時
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内プール (屋内)、屋外プール (屋外)
その他施設 館内コンビニエンスストア：７時３０分～１１時３０分／１４時～２２時
レンタル可能品 ビリヤード、卓球（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470127/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470127/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470127/ を参照してください 
