ラビスタ東京ベイ（共立リゾート）
日々進化を続ける東京・豊洲の地に、圧倒的な眺めを誇るアーバンリゾート「ラビスタ東京ベイ」が誕生。最上階の14階には天然温泉の眺望大浴場を完備。眼下に広がる運河の先に東京タワーや東京スカイツリー、レインボーブリッジなど首都の摩天楼が彩る夜景が煌めきます。一日の疲れを洗い流したあとは、スタイリッシュな客室でリラックスタイム。翌朝は、大きな窓から東京湾の美景を眺めながら、充実の朝食を美食の地・豊洲市場のお膝元で。イクラのかけ放題が魅力の海鮮丼をはじめ、彩り豊かな旬菜をビュッフェスタイルにてお好きなだけご賞味いただけます。ラビスタ東京ベイで、希望と活力にあふれた「よい朝」をおむかえください。
アクセス ゆりかもめ 市場前駅から徒歩で約1分。
住所 〒135-0061 東京都江東区豊洲６－４－４０

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：2200円/泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：13時から翌日13時まで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 淡黄色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 582室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年04月
レストラン レストラン
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131028/ を参照してください 
