ホテル京阪東京四谷
ホテル京阪 東京四谷は迎賓館赤坂離宮にほど近い、落ち着いたロケーションです。JR中央線・総武線「四ツ谷駅」は「新宿駅」、「東京駅」の二大ターミナルに直結し、ビジネスはもちろん観光の拠点としても最適です。
アクセス ＪＲ中央線・総武線四ツ谷駅から徒歩で約3分。東京メトロ丸ノ内線四ツ谷駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速４号新宿線外苑出口から約5分。
住所 〒160-0004 東京都新宿区四谷１－２４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 121室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2008年11月
レストラン サルヴァトーレクオモ四谷
営業時間：7時～10時11時～15時 14時30分～17時 17時～23時
ステーキザファースト四谷
営業時間：ランチ11時半～15時ディナー17時～23時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130871/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130871/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130871/ を参照してください 
