チサンプレミアム京都九条
いつでも、期待以上の満足を。サービスはスマートで、空間はシンプルに。素敵な旅のワンシーンとして記憶に残れるホテル。「京都駅」八条東口より徒歩8分。清水寺や祇園などへも京都市営バス1本。京都観光やビジネスの拠点に最適なホテル。
アクセス ＪＲ京都駅 八条東口から徒歩で約10分。京都市営地下鉄烏丸線九条駅から徒歩で約5分。
アクセス（車）  名神高速道路京都東出口 から約15分。阪神高速道路8号京都線上鳥羽出口から約7分。
住所 〒601-8015 京都府京都市南区東九条上御霊町１５－１

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：未定円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 194室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、ベッドガード
建築年月 2020年08月
レストラン ＭｏｎｄａｙＤｉｎｉｎｇ＆Ｋ
営業時間：06：30～10：00
門
営業時間：17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260554/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260554/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260554/ を参照してください 
