岡山国際ホテル
岡山の迎賓館として、地域の方々はもちろん幾多の要人から愛されてきた岡山国際ホテル。街並みを一望できる高台に佇み、都会の喧騒から離れたくつろぎの時間をお過ごしいただけます。ホテル自慢のガーデン「LOVER’S HILL」散策や、岡山の厳選食材使用のレストランで、至福の時間をお過ごしくださいませ。
アクセス ＪＲ岡山駅東口から車で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ＩＣから約30分。瀬戸中央自動車道早島ＩＣから約30分。
住所 〒703-8274 岡山県岡山市中区門田本町４－１－１６

駐車場情報 乗用車：250台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車及び特殊車輌の駐車は1000円（税別）を頂きます。
送迎 送迎（送り）：ホテル玄関前
8：009：3011：0013：3015：0016：3018：0019：00
送迎（迎え）：岡山駅 西口送迎バスのりば
8：4510：1511：4514：1515：4517：1518：4520：15
※交通、天候等の状況により、運行時間が変わる場合がございます
総客室数 174室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1973年04月
レストラン ザ・ガーデンテラス
営業時間：10：00～16：30
アルカンシェール
営業時間：17：30～21：00
シャトーノアール
営業時間：17：30～21：30
淙々亭
営業時間：18：00～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330018/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330018/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330018/ を参照してください 
