村上館湯伝
硫黄が香るエメラルドグリーンの湯で名高い月岡温泉に佇む温泉宿。硫黄含有量全国2位の名湯をお楽しみ下さい。お食事は、お部屋食にて新潟の鮮な魚介類や、産地直送コシヒカリを使った旬替りの会席膳をご堪能頂けます。
アクセス ＪＲ白新線 豊栄駅からタクシーで約15分。ＪＲ白新線 豊栄駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 日本海東北自動車道豊栄新潟東港ＩＣから約20分。磐越自動車道安田ＩＣから約20分。
住所 〒959-2338 新潟県新発田市月岡温泉２３０

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 21室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150434/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150434/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150434/ を参照してください 
