ザロイヤルパークキャンバス名古屋
歴史と伝統に彩られた”ものづくりのまち”名古屋。自由で創造的な時間を提案する新しいスタイルのホテル。
アクセス ＪＲ名古屋駅桜通口から徒歩で約5分。名鉄名古屋駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 東名高速名古屋ＩＣから約30分。名古屋高速錦橋出口から約5分。
住所 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅３－２３－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ロイヤルパークホテルズ初の大浴場。新型コロナウイルス感染拡大防止に伴う営業変更のご案内営業時間15：00～26：00翌朝6：00～10：00※洗い場の数は、男性5箇所、女性4箇所です。（ご宿泊状況によって、男性大浴場と女性大浴場を入れ替える場合がございます。）※大浴場の混雑状況は、客室テレビの「ホテルの案内」の中の「大浴場の混雑状況」画面よりご確認いただけます。※ご利用中に、スタッフが清掃・消毒に入室することがございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００、６：００～１０：００
収容人数 13人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ロッカー数は１８
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２６：００、６：００～１０：００
収容人数 8人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ロッカー数は１２
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2013年11月
レストラン ＭｏｎｓｉｅｕｒＩＴＯＨ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230132/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230132/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230132/ を参照してください 
