三井ガーデンホテル五反田
渋谷、品川、羽田空港へのアクセスに優れ、3路線利用可の五反田駅より徒歩約3分。ホテル内で贅沢な時間を提供する「SKY&GARDEN RESORT」をコンセプトに開発。最上階に設けた大浴場をはじめ、都心を見晴らすロビー&ラウンジ、緑に抱かれたレストラン、便利なコンビニエンスストア、さらにはゆとりと機能性を追求した多彩な客室が揃います。旅のひとときに、水と空と緑に抱かれたやすらぎの時間をお届けします。
アクセス 山手線・浅草線・池上線『五反田』駅から徒歩で約3分。品川からタクシーで約10分。
アクセス（車） 首都高速中央環状線『五反田』出口よりから約5分。
住所 〒141-0022 東京都品川区東五反田２－２－６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～９：００１５：００～２５：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 370室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2018年06月
レストラン タントタント～ザ・ガーデンズ～
営業時間：６：３０～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130801/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130801/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130801/ を参照してください 
