いやしの里松苑離れ
広い敷地の中で、「離れ」が5棟配置されており、それぞれのお部屋で「露天風呂」「寝湯」「岩盤浴」をお楽しみいただけます。お食事は、料理長こだわりの食材を使用した四季の膳をご堪能ください。
アクセス JR日豊本線 霧島神宮駅からタクシーで約15分。JR日豊本線 霧島神宮駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 九州自動車道横川ICから約30分。
住所 〒899-6603 鹿児島県霧島市牧園高千穂３９３０ー１１３

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：鹿児島空港、JR日豊本線「霧島神宮駅」、JR肥薩線「霧島温泉駅」
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：鹿児島空港、JR日豊本線「霧島神宮駅」、JR肥薩線「霧島温泉駅」
-
事前連絡が必要です。
総客室数 5室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460287/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460287/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460287/ を参照してください 
