プレミアホテル中島公園札幌
ススキノまで徒歩圏内、地下鉄「中島公園」駅からも徒歩4分の立地にありながら、自然美溢れる中島公園に隣接する地上25階建ての高層シティホテル。東側のお部屋からは桜・緑・紅葉や雪景色といった中島公園の四季折々の景色や夕張山地から上る朝日を、西側の高層階のお部屋からは札幌市内の煌めく夜景や手稲山に沈む美しい夕日を眺望いただけます。ススキノや大通り公園へはもちろん、札幌コンサートホール「Kitara」や「Zepp Sapporo」、国指定重要文化財「豊平館」などの施設へのアクセスも抜群。朝食は、北海道各地から厳選した食材を使ったホテル洋食の美味しさを詰め込んだ日替わりメインプレートとサイドメニューブッフェをご提供。ホテルメイドのスープカレー、パティシエ特製のデザート、そして朝から楽しむワインもフリーフローでご堪能いただけます。25階、24階には札幌の夜景を一望する鉄板焼きと和食のレストランも。喧騒から離れた静かなひとときをお過ごしください。
アクセス 地下鉄南北線 中島公園駅 ３番出口から徒歩で約4分。札幌市電 山鼻９条駅または中島公園通駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌南ＩＣから約30分。
住所 〒064-8561 北海道札幌市中央区南１０条西６丁目１－２１

駐車場情報 乗用車：82台可
1泊：１泊１０００円/台滞在期間出入自由
駐車場制限：高さ制限２ｍ未満（超える場合屋外へ案内）
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：‐
駐車場特記事項：チェックインの際、1階フロントカウンターへお申し出ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 228室
部屋設備 シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
レストラン 和洋鉄板焼「２１ＣＬＵＢ」
営業時間：17:00～22:00（ラストオーダー20:30)
日本料理「和乃八窓庵」
営業時間：17：30～22：00(ラストオーダー20:00）
ビストロ「ラ・プロヴァンス」
営業時間：朝食7:00～10:30（ラストオーダー10:00)
BAR「TWENTYONE」
営業時間：17:00～22:00（ラストオーダー21:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010837/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010837/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010837/ を参照してください 
