ダイワロイネットホテル山形駅前
日本百名山に選ばれた月山や蔵王山を始めとする、数々の山に囲まれた緑豊かな山形市。当ホテルは その中心となる山形駅から徒歩3分の好立地にあり、観光・ビジネスの拠点としてご利用いただけます。全204室の客室は21平米以上あり、ユニバーサルルームを除きバス・トイレ別のセパレートタイプですので、ビジネスはもちろんファミリーやグループ様でのご利用にも最適です。全室加湿空気清浄機を完備しておりますので、快適にお過ごしいただけます。山形にお越しの際はぜひ当ホテルにご宿泊くださいませ。
アクセス JR山形駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山形蔵王ＩＣから約15分。山形中央ＩＣから約13分。
住所 〒990-0038 山形県山形市幸町２－９

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊／１台／１，０００円
駐車場制限：機械式立体駐車場につき大きさの制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２３：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年07月
レストラン 米沢牛登起波山形店
営業時間：７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060238/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060238/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060238/ を参照してください 
