ホテル四季の館箱根芦ノ湖
すべてのお部屋が露天風呂付き客室となりますので、ゆっくりとお身体を癒していただき、お食事は和心をこめた旬のフランス料理を楽しみくださいませ。
アクセス 東海新幹線 小田原駅から車で約45分。
アクセス（車） 東名高速道路芦ノ湖大観ICから約10分。
住所 〒250-0522 神奈川県足柄下郡箱根町元箱根箱根１０３－２４１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ホテル発
9：30、11：10
事前連絡が必要です。
バスは予約制となります。前日までにお電話にてご予約ください。
送迎（迎え）：JR小田原西口発
14：20、16：00
事前連絡が必要です。
バスは予約制となります。前日までにお電話にてご予約ください。
総客室数 30室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー
建築年月 2022年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140563/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140563/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140563/ を参照してください 
