箱根ホテル小涌園
2023年7月、「箱根ホテル小涌園」が思い出の風景は残しながらもより快適に、より楽しく生まれ変わります。“ユネッサンと一体的に「温泉」「自然」「食事」を体験できるホテル”というコンセプトのもと、様々な温泉・自然の美しさや文化に触れる体験など、癒しの時間をご提供いたします。庭園が一望できるロビーは吹き抜けにすることで懐かしさを感じながらも今まで以上に感動的な空間となり、最上階の大浴場では自然の景観を最大限お楽しみいただけます。庭園に面したビュッフェレストランでは、ライブキッチンで仕上げる出来立ての料理を堪能。また、ご宿泊のお客様は箱根小涌園ユネッサンが入り放題で、滞在中は何度でもお楽しみいただけます。
アクセス 箱根登山鉄道 強羅駅から路線バスで約10分。小田急線 箱根湯本駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口ICから約20分。東名高速道路御殿場ICから約40分。
住所 〒250-0407 神奈川県足柄下郡箱根町二ノ平１２９７

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：終日可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天付温泉大浴場（最上階・男女入替制で2つの景観をお楽しみいただけます）  内湯・外湯・ドライサウナ・半露天陶器風呂  泉質・効能 ナトリウム-塩化物泉  効能：関節痛、筋肉痛、五十肩など
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 入れ墨・タトゥーをされている方のご入場不可。浴場内へのカメラ、携帯電話持込不可。7歳以上の入浴は、男の子は男性・女の子は女性の各大浴場のご利用。オムツ着用のお子様は湯舟へ入浴不可、洗い場までのご利用。
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15:00～24:00、5:00～10:00
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、冷え性、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 庭園・箱根外輪山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2023年04月
レストラン フォンテンブロー
営業時間：7:00～11:00、11:00～14:30、17:00～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 コミュニティ＆ワーキングスペース  飲料自販機  アメニティ用自販機
現地カード対応 VISA、JCB
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140095/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140095/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140095/ を参照してください 
