アーバンホテル京都
京の南玄関「伏見」に位置しており、JR・京阪・地下鉄の最寄駅まで徒歩圏内。駐車場完備で観光・ビジネスなど様々なお客様にご利用頂いております。また京都観光地ランキング1位の「伏見稲荷大社」へは徒歩10分という好立地。お部屋は2015年7月に全室リニューアルを完了し、京友禅のガラスアートを使用したお部屋でゆっくりとお寛ぎくださいませ。
アクセス 京阪 龍谷大前深草駅 西出口から徒歩で約5分。ＪＲ京都駅 八条口からタクシーで約8分。
アクセス（車） 名神高速道京都南ＩＣから約5分。
住所 〒612-0029 京都府京都市伏見区深草西浦町４－５９

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：１滞在で1500円（税込）
駐車場制限：車高２ｍ以上、大型車は要連絡
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５～１０時
駐車場特記事項：屋内も有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 199室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 1994年03月
レストラン ティーコーナー・ラベンダー
営業時間：７：００～２３：００
京わさび
営業時間：６時３０分～１０時、１１時３０分～１４時、１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
２４時間
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ミリオン、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260134/ を参照してください 
