飛騨高山の奥座敷八ツ三館
創業安政年間より高山の奥座敷の料亭として営んで参りましたが、2007年6月、料亭旅館　八ツ三館の建物のうち三棟が国の登録有形文化財ととして認定されました。 当館の創業は、安政年間。乗鞍岳の麓より流れ出る清流・荒城川に面し、歴史と伝統を誇る飛騨古川の地で160年余の間、旅人の心をいやし続けてまいりました。明治のころの面影をそのまま残す八ツ三本館、ゆとりの空間を大切にした別館、観月。 ひと部屋ひと部屋に趣向を凝らした当館で、四季それぞれの山海の珍味を盛り合わせたお料理と飛騨情緒をご満喫ください。
アクセス 高山本線飛騨古川駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道清見インターから約20分。東海北陸自動車道高山インターから約20分。
住所 〒509-4241 岐阜県飛騨市古川町向町１－８－２７

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：飛騨古川駅
7時～11時
送迎（迎え）：飛騨古川駅
11時～19時
風呂案内 大浴場せせらぎの湯単純アルカリ泉貸切風呂おしどりの湯地下水
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 6時～9時、15時～23時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、クレンジング、化粧水、ミルクローション、綿棒、シャワーキャップ、シェーンビングフォーム、シェイバー
浴室ごとの眺望 庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15時～21時
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ２，０００円／1Ｈ
備品 バスタオル あり
せせらぎの湯と同じ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 18室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ドライヤー、フェイスタオル、つめ切り、綿棒、裁縫道具、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場飛騨数河カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210267/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210267/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210267/ を参照してください 
