ホテル阪急インターナショナル
ヨーロッパ貴族の邸宅をイメージしたホテルのロビーに一歩入ると、敷き詰められた最高級の大理石と生花やアロマの香りがお出迎え。劇場・ショッピングエリアに程近い最高のロケーション、大阪市内の夜景を見渡せる高層階客室からの眺望、五感を刺激する料理、心かよう温かな気品あふれるおもてなし。大規模ホテルとは異なる、ここにしかないＳＵＰＲＥＭＥ（最高級）の優雅な空間で、気品に満ちたやすらぎの時間をお届けします。～2018年6月ラグジュアリーフロア誕生～全室32階以上の高層階に位置し、客室からの美しい眺望とお客様の快適性を高めるフロア限定サービスで、より豊かなホテルステイを実現。上質感あふれる客室で優雅なひとときをお過ごしください。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線「中津駅」3番出口から徒歩で約5分。阪急電鉄「大阪梅田駅」茶屋町口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速高速梅田ＩＣから約5分。
住所 〒530-0013 大阪府大阪市北区茶屋町１９－１９

駐車場情報 乗用車：170台可
1泊：1泊1台あたり3000円
駐車場制限：大型バス駐車場なし
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：※２３時～７時は入庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 168室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2010年04月
建築年月 1992年11月
レストラン マルメゾン
営業時間：7：00～21：00（L.O.）
一宝
営業時間：11：30～21：00（L.O.）
春蘭門
営業時間：11：30～21：00（L.O.）
ちゃやまち
営業時間：11：30～21：00（L.O.）
ナイト＆デイ
営業時間：11：00～21：00（L.O.）
翁鮨
営業時間：11：30～21：00（L.O.）
美濃吉 竹茂楼
営業時間：7：00～21：00（L.O.）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 美容室、写真室、衣裳室
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270011/ を参照してください 
