ハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄
ハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄は、沖縄本島屈指のビーチリゾートである恩納村の美しい海に囲まれた瀬良垣島と、沖縄本島が一本の橋で繋がりひとつのリゾートを構成する、ユニークなロケーションを特徴としたリゾートホテルです。ユニークな環境と自然の魅力だけでなく、楽しみと驚きの溢れるダイニング、新しいチャレンジや学びの機会を得られるアクティビティ。好奇心駆り立てるコンテンツを瀬良垣島の随所にご用意し、リラックスと同時に、驚きと楽しさでエネルギーが生まれる。“あなたが元気になるリゾートホテルでありたい”、それがハイアットリージェンシー瀬良垣アイランド沖縄です。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道利用）から車で約60分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約100分。
アクセス（車） 沖縄自動車道屋嘉ＩＣから約15分。
住所 〒904-0404 沖縄県国頭郡恩納村瀬良垣１１０８

駐車場情報 乗用車：290台可
1泊：1000円／1泊
駐車場制限：本島側207台アイランド内83台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バレーパーキング有料をご希望ではないお客様は、本島側へご駐車
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 343室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、バスローブ、ハンガー
建築年月 2018年08月
レストラン オールデイダイニング セラーレ
営業時間：6時半～10時半、11時半～16時、17時～21時
クッチーナ セラーレ
営業時間：17時～21時
シラカチ炉端
営業時間：7時～10時（不定期営業）、17時～22時
シラカチ日本料理
営業時間：17時～22時（休業日有）
シラカチ鉄板焼
営業時間：17時～22時（休業日有）
シラカチ鮨
営業時間：17時～22時（休業日有）
シラカチバー
営業時間：18時～23時
ロビーラウンジ＆バー
営業時間：16時～20時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
10:00-21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール グスクプール（宿泊者無料） (屋外)、インドアプール（宿泊者無料） (屋内)
その他施設 ■スパ  はなり■キャンプハイアット■フィットネスセンター
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場美らオーチャードゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470466/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470466/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470466/ を参照してください 
