ラビスタ霧島ヒルズ（共立リゾート）
「眺望（ラビスタ）」という名のプレミアム・リゾートが、遂に九州初上陸！錦江湾と桜島を望む霧島温泉郷の一等地に佇む南欧調の館は、全室天然温泉露天風呂付き。館内にはペットと泊まれる「ルシアンルーム」も併設。
アクセス （要予約）JR日豊本線 霧島神宮駅から送迎車で約20分。鹿児島空港 「霧島いわさきホテル」行きから路線バスで約40分。
アクセス（車） 九州自動車道「横川」から約30分。九州自動車道「溝辺鹿児島空港」から約30分。
住所 〒899-6603 鹿児島県霧島市牧園町高千穂３８１２－６

駐車場情報 乗用車：105台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：バスの駐車は現地に要相談0995-64-4321
送迎 送迎（送り）：JR日豊本線霧島神宮駅
チェックアウト時間前後
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR日豊本線霧島神宮駅
チェックイン時間の前後
事前連絡が必要です。
総客室数 105室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、羽織、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）
建築年月 2018年12月
レストラン ナイトバー
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール
その他施設 居酒屋・焼肉屋徒歩５分
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場霧島ゴルフクラブ近隣施設高千穂牧場丸尾の滝
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460280/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460280/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460280/ を参照してください 
