ダイワロイネットホテル横浜関内
ゆったりと寛げるスタイリッシュなホテル。JR関内駅より徒歩3分の好立地！みなとみらいや横浜中華街、元町へもアクセスも至便。横浜でのビジネス・レジャーの新しい拠点として多目的にご利用いただけます。充実の設備と快適な空間でちょっと贅沢なご滞在を！【ホテルリニューアルのお知らせ】日頃より、ダイワロイネットホテル横浜関内をご愛顧いただき、誠にありがとうございます。2023年3月にホテル設備や客室備品などのリニューアルを実施致しました。綺麗になった客室で、ごゆっくりお過ごし下さい。皆様のご宿泊を心よりお待ち申し上げております。■リニューアル項目・40インチTV・LED電球・サロニア製ドライヤー・シャープ空気清浄機・コインランドリー増設・タッチ式カードキー・リクライニング椅子交換・カーテン交換・カーペット交換・壁紙張替え
アクセス ＪＲ関内駅北口から徒歩で約3分。横浜市営地下鉄伊勢佐木長者町駅3番Aから徒歩で約5分。
アクセス（車） 高速神奈川1号横羽線・横浜公園ICから約5分。
住所 〒231-0047 神奈川県横浜市中区羽衣町２－７－４

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ１．５５ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００－２２：００
駐車場特記事項：予約不可。満車又はサイズ外の場合、近隣紹介有。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 212室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年11月
レストラン コメダ珈琲店
営業時間：７：００－２２：３０
サイゼリヤ
営業時間：１０：００－２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フォトウェディングクリニック（内科）薬局美容室
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140133/ を参照してください 
