ストリングスホテル東京インターコンチネンタル
品川の上空に壮大な吹抜けと眺望豊かな客室を持つストリングスホテル東京インターコンチネンタルは、東京の玄関口・品川駅に直結しており、東京の魅力を存分に楽しめる洗練された旅の拠点。新幹線を利用した旅行にも便利なロケーションにあります。大きな窓を配した客室は、モダンでありながら温かみを感じる空間。一日の疲れをそっと癒すシモンズ社製マットレスをご用意しています。ワンランク上の贅沢を味わいたい方は、クラブインターコンチネンタルを。26階の専用ラウンジでは、大都会のスカイビューと溶け合う特等席をご用意し、ご朝食やアフタヌーンティー、イブニングカクテルをはじめ、ゲスト一人ひとりのシーンに応じた、きめ細やかでパーソナルなサービスをお約束します。音を奏でるようなホテルステイを心ゆくまでご堪能ください。
アクセス ＪＲ 品川駅から徒歩で約1分。京急 品川駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速道路芝浦ＩＣから約5分。
住所 〒108-8282 東京都港区港南２－１６－１品川イーストワンタワー

駐車場情報 乗用車：21台可
1泊：１泊につき２７００円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2003年05月
レストラン ザ・ダイニングルーム
営業時間：６：３０～２４：００（ＬＯ２３：３０）
チャイナシャドー
営業時間：１１：３０～２１：３０（ＬＯ２１：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設フィットネスルーム宿泊者は無料
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130056/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130056/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130056/ を参照してください 
