フォーシーズンズホテル丸の内東京
東京駅に隣接する総客室数57室の「フォーシーズンズホテル丸の内 東京」は、銀座や皇居、丸の内の人気スポットにも徒歩圏内と、ビジネス・観光の拠点として大変便利なロケーションに位置しています。エントランスへ一歩足を踏み入れると、落ち着きのある洗練された空間がお客様をお迎えいたします。館内には、「ミシュランガイド東京2023」にオープンからわずか1年半でミシュラン2つ星、「Asia’s 50 Best Restaurant」で17位に選出されたフレンチレストラン「SÉZANNE（セザン）」や、東京駅のダイナミックな景色を楽しめるフレンチビストロ「MAISON MARUNOUCHI（メゾン マルノウチ）」、24時間利用可能なフィットネスジムや、ラジウム含有ミネラル温泉やスチームサウナを完備しており、パーソナルできめ細やかなおもてなしと共にゆったりとした時間をお過ごしいただけます。スモールラグジュアリーな都会の隠れ家で、フォーシーズンズならではの「本物」のブティックホテル体験をお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ東京駅 八重州南口から徒歩で約3分。地下鉄 京橋駅 ５番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速環状線宝町ランプから約5分。首都高速環状線京橋ランプから約5分。
住所 〒100-6277 東京都丸の内１－１１－１パシフィックセンチュリープレイス丸の内

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：宿泊者は、1泊1台につき５０００円
駐車場制限：車長5.3m 車幅2.0m 車高1.5ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バレーパーキング：６５００円
送迎 送迎（送り）：東京駅
２４時間（徒歩にて）
事前連絡が必要です。
当日でも可
送迎（迎え）：東京駅
２４時間※成田空港送迎サービスも有り（有料）
事前連絡が必要です。
ご到着前であれば当日でも可
風呂案内 ７階に位置するスパ施設は静かでリラックスしたひとときを提供します。 スチームサウナやジェットシャワーなどを完備しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 １８歳未満のお客様はご利用いただけません。 
特徴 ラジウム温泉宿泊のお客様のみ
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6:30～21:00(スパトリートメント10:00～)
収容人数 3人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスローブ、タオル、化粧品等
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 57室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 2002年10月
レストラン セザン
営業時間：昼12:00～14:00夜18:00～22:30
メゾン マルノウチ
営業時間：6:30～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬、猫 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130004/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130004/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130004/ を参照してください 
