HAKODATE男爵倶楽部HOTEL＆RESORTS
HAKODATE 男爵倶楽部　HOTEL＆RESORTSは、明治時代、函館に大きな功績を残した「川田龍吉　男爵」に由来します。彼の進取のスピリッツを受け継ぎ、新しいライフスタイル、旅行スタイルを提案して参ります。全室41平米～、キッチン・ビューバス・バルコニーが標準仕様。静かな港町・函館で別荘ステイを体験してみては。※ペット同伴のお客様は「ドッグフレンドリールーム」にてご予約ください
アクセス ＪＲ函館駅から徒歩で約3分。函館空港からタクシーで約20分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼公園ＩＣから約50分。
住所 〒040-0064 北海道函館市大手町２２－１０

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：１泊１０００円※先着順
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：※満車時は近隣の有料駐車場をご案内（支払いは有料駐車場にて）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 52室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
建築年月 2007年04月
レストラン ミス・ジェニー
営業時間：１０時～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：４５
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 「ショップ・リョー」（直営の売店）：お菓子、飲み物、日用品、ホテルオリジナルグッズ等販売
レンタル可能品 ブルーレイプレイヤー
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010283/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010283/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010283/ を参照してください 
