天然温泉かけ流し絹肌の湯シルクイン鹿児島
天然温泉かけ流しが楽しめる鹿児島のホテル。温泉どころとしても有名ですが、鹿児島市街地にあるビジネスホテルで源泉掛け流しの温泉があるホテルは当ホテルだけ！スローライフをテーマに2011年11月に全館を大幅リニューアルし、ビジネスホテルでありながらも宿泊のお客様には癒しとくつろぎを感じて頂きたく、こだわりのお部屋とサービスをご提供しています。また、ph値は水素イオン濃度8.2と、お肌に優しい美肌の湯です。化粧水が要らないというお客様もいらっしゃるほど。 ホテルにいながら、エステやマッサージも楽しめてお風呂上りにリラックスできるリラクゼーションルームまで完備しております。ご旅行・お仕事の疲れを癒しに是非ご利用くださいませ。
アクセス JR肥薩線 日当山駅から車で約12分。JR肥薩線 隼人駅から車で約15分。
アクセス（車） 九州縦貫自動車道溝辺鹿児島空港ICから約15分。
住所 〒899-5112 鹿児島県霧島市隼人町松永２６２５番地

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：鹿児島空港・国分駅へ事前予約の方を送迎しております。
チェックアウト後：8時～11時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：事前にご予約いただけましたら鹿児島空港および国分駅まで無料送迎しております。
チェックイン前：16時～19時
事前連絡が必要です。
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2022年01月
建築年月 2018年08月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設距離の最小表示単位は 0.1 km です。妙見温泉 - 3.7 km鹿児島神宮 - 7.6 km西郷公園 - 11.1 km霧島錦江湾国立公園 - 12.5 km高千穂カントリー倶楽部 - 14.3 km高千穂牧場 - 15.1 km霧島神宮 - 15.4 km上野原縄文の森 - 16.5 km上野原遺跡 - 16.9 km龍門滝 - 17 km霧島神話の里公園 - 17.3 km丸尾滝 - 17.6 km関平温泉 - 17.9 km松下美術館 - 20 km高千穂峰 - 21.8 km最寄の主要空港 : 鹿児島空港 (KOJ) - 11.6 km
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460290/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460290/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460290/ を参照してください 
