十勝川温泉三余庵
日常を忘れ心ゆくまでおくつろぎください。「十勝川温泉　三余庵」。この名は十勝・帯広の開拓に力を尽くした依田勉三の師、土屋三余に由来しています。土屋三余は伊豆の松崎町で私塾を開き、その名を「三余塾」としました。
アクセス 帯広駅からタクシーで約20分。帯広駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 道東自動車道音更帯広ICから約20分。
住所 〒080-0263 北海道河東郡音更町十勝川温泉南１３

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 植物性温泉のモール温泉は美人の湯として知られ、入る化粧水と言われているほど保湿効果が高く体にも優しい温泉です。客室温泉は源泉100％でお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15：00～11：00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 肌がなめらかになる天然の保湿成分が多く含まれ、美肌の湯と言われています。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15：00～10：00
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉、炭酸水素塩泉、塩化物泉
効能・適応症 筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、疲労回復、健康増進、きりきず、高血圧症
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディソープ、シャンプー、トリートメント、女性→洗顔、男性→カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 11室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2004年01月
レストラン ダイニング春秋
営業時間：朝食7：30～9：00／夕食17：30～20：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：00～21：00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 Bar「道草」15：00～22：00／席数5席
レンタル可能品 携帯電話充電器/ベビー布団/アイロン/爪切り/お薬/体温計/DVDプレイヤー/延長コード/色浴衣/スタンド/扇風機/オムツバケツ
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010957/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010957/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010957/ を参照してください 
