南三陸ホテル観洋
オーシャンビューの客室と絶景露天風呂、海の幸が自慢の宿。海に突き出たような露天風呂は、地下2000mの深層天然温泉。夕食には南三陸で採れた新鮮なウニ、鮑などの魚介を存分にご堪能ください。
アクセス ＪＲ気仙沼線代行BRT陸前戸倉駅から送迎車で約5分。ＪＲ仙台駅東口 ※詳細問い合わせ要から送迎車で約120分。
アクセス（車） 三陸自動車道桃生津山ＩＣから約20分。東北自動車道一関ＩＣから約90分。
住所 〒986-0766 宮城県本吉郡南三陸町志津川黒崎９９－１７

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：・ＪＲ仙台駅東口・ＢＲＴ陸前戸倉駅
・仙台駅行は午前１０時出発
事前連絡が必要です。
※どちらも事前予約制となっております。
送迎（迎え）：・ＪＲ仙台駅東口「観光送迎バスのりば」（要予約）仙台（１３：３０発）ホテル（１０：１５発）
・仙台駅発は１３：３０・ＢＲＴ陸前戸倉駅はご相談ください。
事前連絡が必要です。
※どちらも事前予約制となっております（前日１５時まで）
風呂案内 太平洋につき出して造られた大展望風呂は地下２０００ｍから湧き出る深層天然温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ４時～２５時
収容人数 250人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 志津川湾が一望できます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ４時～２５時
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 244室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年07月
建築年月 1972年07月
レストラン クラブ龍宮
営業時間：２０時～２４時
スナック海遊
営業時間：２０時～２４時
カラオケＢＯＸシーガル
営業時間：２０時～２４時
ゲームコーナー宝島
営業時間：１１時～２４時
海フードＢＢＱ（現在休業中）
営業時間：１１時～２０時
レストラン「シーサイド」
営業時間：１１時～２０時
カラオケルームカラオケルーム室数 有6室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 麻雀１台３７８０円、レンタルサイクル１台５００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ、ミリオン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場一関ＣＣ、宮城ＣＣ近隣施設・道の駅 津山 もくもくランド（車で20分：アスレチックや、レストラン、産直コーナーや木造のお土産など、お楽しみがいっぱい♪）・神割崎（車で10分：岩の割れ方が神秘的なスポット）・岩井崎の潮吹岩（車で35分：目の前で豪快に吹き上げる潮をご覧ください）・みやぎの明治村（車で25分：町には、教育資料館（国重文：旧登米高等尋常小学校）や警察資料館（県重文：旧登米警察署庁舎）のハイカラな洋風建築物、廃藩置県当時に置かれた水沢県庁記念館（旧水沢県庁庁舎）や重厚な蔵造りの商家など、明治を偲ばせる建物が現存している。）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040014/ を参照してください 
