UMITHEK古宇利島
古宇利島の高台に佇む3部屋のみのスモール・ラグジュアリー古宇利島は、沖縄本島北部にあるエメラルドグリーンの海に囲まれた小さな島。UMI THE Kでは、ホテルにいながら沖縄本来の原風景を体感していただけます。部屋の窓からは東シナ海が、専用ルーフトップからは古宇利島の夕日や満天の星空を臨めます。
アクセス 那覇空港から車で約90分。
アクセス（車） 許田ICから約36分。
住所 〒905-0406 沖縄県国頭郡今帰仁村古宇利４８０－２

駐車場情報 乗用車：38台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 38室
部屋設備 無
レストラン REST LE SACRO
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470589/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470589/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470589/ を参照してください 
