湯布院かほりの郷はな村
「女性に優しい宿」をコンセプトにした宿で、従業員一人ひとりの温かみのある接客がとても印象に残ります。食事も大分の素材に特化した和洋折衷の創作料理でこれらも女性を意識したこだわりを感じさせます。
アクセス ＪＲ久大線 由布院駅 （出入口１つ）から徒歩で約10分。
アクセス（車） 大分自動車道由布院ＩＣから約5分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上３０１５－１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：由布院駅
８時～１２時
送迎（迎え）：由布院駅（由布院バスターミナル）
１２時～２０時(由布院駅に待機することができないので到着後TELにて)
風呂案内 男性用・女性用・貸切風呂とも午後３時からチェックアウトの午前１０時まで利用可能です。露天風呂は古代ひのきを使っており、貸切風呂は無料でご利用できます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋に置いてあります
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15時～10時
収容人数 25人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋に置いてあります 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15時～10時
収容人数 3人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはお部屋に置いてあります
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、生理用品、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、つめ切り、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1998年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440052/ を参照してください 
