亀嵩温泉玉峰山荘
奥出雲の温泉宿。亀嵩温泉は「出雲国風土記」に玉作の神が宿る山として記された玉峰山の山懐から湧き出た温泉です。開放的なお風呂や、地元の名産、仁多米や、しまね和牛等を使ったお食事でお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ亀嵩駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 松江自動車道高野ＩＣから約50分。
住所 〒699-1701 島根県仁多郡奥出雲町亀嵩３６０９－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：ＪＲ亀嵩駅
１０：００～１８：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ亀嵩駅
１０：００～１８：００
事前連絡が必要です。
風呂案内 ＰＨ８．９の「アルカリ性単純泉」の温泉は、クレンジング効果によって、不要な角質や肌に残っている皮脂や油分を落としてくれる効果があり、ツルツル肌になる美肌効果があります。大浴場・露店風呂・ジェットバス・うたせ湯があり広々としてゆったりとできる温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １０：００～２３：２０
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 日帰り客のみ有料
備品 シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用ください
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １０：００～２３：２０
収容人数 50人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、疲労回復
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 日帰り客のみ有料
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル・タオルは客室のものをご利用ください
総客室数 20室
部屋設備 ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）（一部の部屋のみ）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、カセットデッキ（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、ハンガー（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2001年04月
レストラン レストランけやき
営業時間：１１：３０～１４：３０、１７：３０～１９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
８：００～１９：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 将棋、マージャン、囲碁
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320052/ を参照してください 
