ホテルザセレスティン京都祇園
東山の自然に囲まれ、京都の中でも観光地として人気の高い祇園エリア。世界遺産である清水寺や舞子さんも行き交う花見小路通まで徒歩圏内。京都駅からシャトルバスで10分、毎日無料で運行しており、観光はもちろん出張でも京都の旅をご満喫いただけます。また、ホテルには旅の疲れを癒せる大浴場もございます。和モダンな空間で癒しの時間をお過ごしください。女性浴場にはパウダールームも備えております。お食事は、古くから祇園の地で愛されている「八坂圓堂」による京風天ぷらやホテルオリジナルメニューをご提供いたします。
アクセス 阪急電車京都線 京都河原町駅から徒歩で約12分。京阪電車京阪本線 祇園四条駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都東ＩＣから約20分。名神高速道路京都南ＩＣから約25分。
住所 〒605-0933 京都府京都市東山区八坂通東大路西入る小松町５７２

駐車場情報 1泊：２０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１２：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００１５：００～２６：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、バスタオル、綿棒、ウォーターサーバー、体重計、基礎化粧品（女性のみ）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 157室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洋式トイレ、バスローブ
レストラン 八坂圓堂
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ゲストラウンジ１３：００～１８：００(無料)１９：００～２５：００(バー営業・有料)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260441/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260441/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260441/ を参照してください 
