四季亭
いにしえの都の風情を、そこかしこに今なおとどめている、奈良の地。その最も奈良らしさが感じられる奈良公園の鳥居横に、四季亭があります。創業から百余年。平成12年までに5度改築された、社寺風の建物は、あたりの景観にしっくりと溶け込み、落ち着いた雰囲気を醸し出しています。また、建物内部は近代的な美しさと機能を備えた宿となっております。
アクセス ＪＲ東北新幹線 盛岡駅から車で約35分。ＪＲ秋田新幹線 雫石駅から車で約10分。
アクセス（車） 東北自動車道 盛岡ICから約20分。
住所 〒020-0055 岩手県盛岡市繋字湯ノ舘１３７－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 22室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030220/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030220/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030220/ を参照してください 
