国際佐渡観光ホテル八幡館
松林に囲まれた静謐の宿。松林の奥に佇む、静けさの宿「八幡館」。木々が日常の喧騒を遠ざけ、落ち着きある時の流れに包まれます。
アクセス 佐渡汽船 両津港から路線バスで約50分。佐渡汽船 両津港からタクシーで約30分。
住所 〒952-1311 新潟県佐渡市八幡２０４３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌日１０時
駐車場特記事項：ご利用は先着順となります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 風呂はスウェーデンの赤みかげ石を配し，浴槽から赤松林を眺められますのが、当館の自慢の１つです。（八幡温泉）また露天風呂もございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：３０～２４：００
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 松林
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり
備考 ２４時～５時３０分は入浴不可です。 宿泊者はバスタオルあります。
総客室数 94室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1988年04月
建築年月 1951年08月
レストラン スナック・鬼太鼓
営業時間：２０時～２３時
おけさ横丁
営業時間：１９：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
（夕）１６時～２１時（朝）８時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 佐渡博物館：佐渡の歴史、芸能、地質鉱物、海洋、民俗資料を展示
レンタル可能品 麻雀３８５０円(税込)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場佐渡ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150072/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150072/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150072/ を参照してください 
