イビススタイルズ東京ベイ
クリエイティビティあふれるエコノミーデザインホテル。TDR～ホテル～JR新浦安駅をつなぐ無料シャトルバス運行。JR東京駅から約20分、駅から徒歩約14分と好立地。スタイリッシュな客室は全室禁煙、客室タイプはツインやトリプルのほか、2段ベッドもありカップルやグループ、ファミリーにおすすめ。全室イビススタイルズ特性シモンズベッド完備でリラックス。バス・トイレは独立タイプでトイレは全室シャワートイレ。加湿機能付き空気清浄機、シュードライヤーも全室にご用意。朝食レストラン「STREATS」では和洋豊富なビュッフェをご提供。フランス直送のクロワッサン生地を使った、手作り「クロッフル」が大人気。
アクセス ＪＲ京葉線新浦安駅から徒歩で約15分。東京メトロ 東西線 浦安駅からから路線バスで約20分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線浦安出口から約4分。東関東自動車道湾岸市川ＩＣから約12分。
住所 〒279-0013 千葉県浦安市日の出２－１－１

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：１泊１５００円、大型バス４０００円
駐車場制限：一部有。全長５ｍ、全幅１．８ｍ、全高２ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：13:00～翌日12:00まで
駐車場特記事項：乗用車は先着順の利用となり、事前予約は受けておりません。
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前
6時台～11時台(時期により変動あり)
詳しくはホテル公式Instagramを参照ください。
送迎（迎え）：ホテル～東京ディズニーランド／東京ディズニーシー／ＪＲ新浦安駅(京葉線・武蔵野線）間を毎日運行！
19時台～22時台(時期により変動あり)
詳しくはホテル公式Instagramを参照ください。
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 2018年04月
レストラン ＳＴＲＥＡＴＳ
営業時間：6：30～10：00（朝食のみ営業）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア→ファミリーマートまたはセブンイレブン
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ホテル～東京ディズニーランド／東京ディズニーシー／ＪＲ新浦安駅(京葉線・武蔵野線）間の無料シャトルバスを毎日運行！※詳しくはホテル公式Instagramまたは公式LINE(お友だち登録)@407uxzfcでご確認ください。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120340/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120340/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120340/ を参照してください 
