ホテルグランヴィア京都
新幹線・JR・地下鉄京都駅直結で、観光やビジネスに抜群な利便性と洗練された施設を誇るホテルグランヴィア京都。「心にも体にも、そして環境にも優しいホテル」をテーマに、至福の時をお届けします。（全室インターネットアクセス無料）
アクセス ＪＲ京都駅中央出口(駅直結）から徒歩で約1分。近鉄京都駅（改札口1箇所）から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速自動車道京都南ＩＣから約20分。名神ｌ高速自動車道京都東ＩＣから約30分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区烏丸通塩小路下ルＪＲ京都駅中央口

駐車場情報 乗用車：1000台可
1泊：１泊２０００円（ご宿泊者）
駐車場制限：車高２．１ｍ車長５．０ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間（一部６～２４時）
駐車場特記事項：京都駅ビル駐車場、提携駐車場
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 537室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1997年09月
レストラン コトシエール
営業時間：11：30～15：30/17：30～22：00
五山望
営業時間：11：30～15：30/17：30～22：00
浮橋
営業時間：11：30～15：00/17：00～22：00
六本木棲外棲
営業時間：11：30～15：00/17：30～22：00
ル・タン
営業時間：6：30～22：00
京林泉
営業時間：11：30～14：30/17：00～21：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時※変更になる場合があります。
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール・フィットネス (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ・ＪＡＬ・ＴＳ３・ＶＩＥＷ・エクスプレスカード・セントラル・伊勢丹アイカード・高島屋 等
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260002/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260002/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260002/ を参照してください 
