宿坊KANETSUNE
宿坊KANETSUNEは、臨済宗寺院「廣誠院」が非公開の寺院として長くその門を閉ざし、面々と守ってきた歴史的京都市指定名勝の庭園を臨む、寺院の敷地内に位置します。寺院は指定文化財・指定名勝である本堂を次世代に大切に継承するべくこれからも非公開として守っていかれますが、敷地内に位置する宿坊は1日1組1棟貸しの宿泊施設として、別棟の食堂ICHIFUNEをプライベートスペースとしてご利用頂けます。ひとたび門をくぐると、京都の中心とは思えない静謐なプライベート空間。時空を超えた歴史の流れに漂って非日常の時間をお過ごし下さい。
アクセス 高野山駅から路線バスで約15分。高野山駅からタクシーで約10分。
住所 〒648-0211 和歌山県伊都郡高野山３０３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 山内随一の３０人が一度に利用可能な大浴場を完備しています。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 39室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、入浴剤、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
改築年月 2005年01月
建築年月 2011年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、ダイナース、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300062/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300062/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300062/ を参照してください 
