小樽朝里クラッセホテル
小樽の奥座敷、朝里川温泉に位置するリゾートホテル。キャンドルが灯された吹き抜けのロビー、イルミレーション瞬く岩造りの露天風呂など癒しの空間が広がります。テニスコート、プール、ジム、エステ等、充実の設備も魅力。
アクセス ＪＲ小樽築港駅から路線バスで約20分。ＪＲ小樽築港駅から車で約15分。
アクセス（車） 札樽自動車道朝里ＩＣから約7分。（復路のみ2便送迎）ホテルからから約20分。
住所 〒047-0154 北海道小樽市朝里川温泉２丁目６７６

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ホテル発⇒小樽築港経由で小樽市内の１便(１２月～３月は小樽築港駅までの送りです)
10：10発事前予約制
送迎（迎え）：無
風呂案内 春は新緑、夏は朝里川温泉のダイナミックな自然、秋は紅葉、冬は雪見露天…小樽の奥座敷・朝里川温泉の四季折々を愉しめる露天風呂をお楽しみください。サウナ、水風呂も完備しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉形態：天然温泉循環（加温） 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０１：００、０５：００～０９：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
タオルセットはお部屋にご用意しております。 
浴室ごとの眺望 森
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 温泉形態：天然温泉循環（加温） 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５：００～０１：００、０５：００～０９：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
タオルセットはお部屋にご用意しております。 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 120室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年10月
建築年月 1991年10月
レストラン メインダイニング・フーシー
営業時間：１７時～２０時３０(１９時最終入場)
ロードレストラン・シルフィード
営業時間：１１時３０分～２０時３０分(ラストオーダー２０時)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010215/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010215/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010215/ を参照してください 
