ホテルマイステイズ大分
大分駅から徒歩8分、繁華街も歩いて3分の立地で、別府温泉やうみたまごまで車で30分と観光にもアクセス抜群。迎えるあかりとテーマにしたロビーにはアロマの香りがほのかに香り癒しの空間を生み出しております。デザインにこだわった客室では自慢の日本ベッド製。シルキーポケットを採用、快眠をお約束します。
アクセス ＪＲ大分駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 大分自動車道大分ＩＣから約15分。
住所 〒870-0046 大分県大分市荷揚町１－３２

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：１日１，０００円
駐車場制限：車高２ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時～11時
駐車場特記事項：満車の際は近隣の一般有料駐車場へご案内させて頂きます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、生理用品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2007年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440083/ を参照してください 
