さわんど温泉上高地ホテル
梓川渓谷の自然に囲まれた和みの湯宿。四季の変化を眺めながら源泉かけ流し100％の温泉をお楽しみ頂けます。信州牛や蕎麦と言った長野の味に舌鼓。上高地はもちろん乗鞍や飛騨高山へのアクセスも良好です。今後も皆さまにより快適にお過ごし頂けますよう努めて参ります。 新しく生まれ変わった上高地ホテルをどうぞよろしくお願いいたします。
アクセス 松本電鉄上高地線 新島々駅から路線バスで約30分。
アクセス（車） 長野自動車道松本ＩＣから約50分。
住所 〒390-1514 長野県松本市安曇４１５４－１１

駐車場情報 乗用車：25台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ（一部の部屋のみ）、シャンプー（一部の部屋のみ）、リンス（一部の部屋のみ）、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、タオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷蔵庫、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台（一部の部屋のみ）、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 1997年04月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200883/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200883/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200883/ を参照してください 
