家族の笑顔に会える宿山代温泉宝生亭
お子様が嬉しいキッズルームやお料理メニューなどが充実。源泉100％のお風呂は赤ちゃんでも安心な弱アルカリ性の泉質。家族旅行を成功させたいご両親にお勧めの一軒です。女将は自らが4児の母でもあるので、子育て談義に花が咲くかも。
アクセス ＪＲ北陸本線 加賀温泉駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道 加賀ＩＣから約20分。北陸自動車道 片山津ICから約20分。
住所 〒922-0257 石川県加賀市山代桔梗丘１－８０－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館～加賀温泉駅
お帰りの便は9：00と9:45の2本のみとなります。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：加賀温泉駅～当館
14：30、15：30、16：30の３便で事前予約制となっております。ご希望の方は当館までご連絡くださいませ。
事前連絡が必要です。
2名様以上
風呂案内 山代温泉の湯は、温泉としては珍しい無色透明・無味無臭の温泉ですが、湯に浸かってみるととてもまろやかな温泉です。当館の湯は弱アルカリ性の源泉100％の湯ですので、とても肌に優しく美肌効果や保温効果も高く、また、赤ちゃんから肌の弱い方にも安心してご入浴いただける温泉です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 １階2階の大浴場と露天風呂は朝夕で男女入れ替え（15時～深夜0時6時00分～9時30分）・4階に貸切露天風呂「宝彩の湯」（予約制）
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 チェックイン15:00からチェックアウト10:00まで
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
カミソリ、シャワーキャップ、くし 、ベビーベッド、洗顔ソープ 、ヘルスメーター湧き水シャワー（冷・温）・ベビーチェア・シャンプー・トリートメント・ボディソープ・石鹸など
風呂場のバリアフリー 無
備考 男女入替（14時～深夜0時5時00分～9時30分）
特徴 小さなお子様や赤ちゃんをお連れのお客様でも安心してご利用いただけるよう、床が耐水の畳敷にいたしました
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 午後3時～22時（22時開始が最終回）
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％
料金 有料 1回45分2、100円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 外来の方 料金 １回45分2、100円＋人数×700円 利用時間 午後3時より20時まで※宿泊者優
総客室数 23室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170177/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170177/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170177/ を参照してください 
