グリーンリッチホテル松江駅Across（人工温泉二股湯の華）
JR松江駅北口正面、ご家族連れや女子旅等でも安心してご利用頂けるスタイリッシュなデザイナーズブランドホテルです。ビジネス・観光共に行動拠点としてご活用ください。松江駅北口を出られたらスグ目の前！中心繁華街やコンビニもとても近く便利です。炭酸カルシウム人工温泉の大浴場（男女別）完備でごゆったりとお寛ぎ頂けます。こだわりのGRオリジナル寝具の寝心地も是非お試し下さい。当館ご宿泊を頂き【神出ずる國・山陰島根】を存分にご堪能下さいませ。
アクセス ＪＲ松江駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 山陰自動車道松江中央ＩＣから約10分。
住所 〒690-0003 島根県松江市朝日町４９３－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：１泊７００円（１７時～翌１０時）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１７時～翌１０時
駐車場特記事項：先着４０台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 二股炭酸カルシウム人工温泉です。 適応症：神経痛、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７時～１１時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナは男湯のみあります。女性は収容人数１６名。 
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ（一部の部屋のみ）、和式トイレ（一部の部屋のみ）、アイロン、ハンガー
改築年月 2007年03月
建築年月 1982年10月
レストラン 北前そば高田屋
営業時間：１１時～１５時
旬鮮酒場「だん」
営業時間：１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S320008/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S320008/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S320008/ を参照してください 
