ホテルプラザオーサカ
総客室653室の大型シティホテルです。阪急十三駅からは大阪、京都、神戸に直通電車が出ており、アクセス抜群です。館内には和・洋・中・鉄板焼レストラン・バーがございまして、お食事もお愉しみ頂けます。また、2階のGOLD’S GYM内に屋内プールもございます。昨年全客室のリニューアルを終え、より快適にお過ごし頂けるようになりました。＜ズボンプレッサー、加湿機能付き空気清浄機　全室完備！＞
アクセス 阪急 十三駅「西口」南西に出てから徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速梅田から約10分。阪神高速塚本から約5分。
住所 〒532-0025 大阪府大阪市淀川区新北野１－９－１５

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：普通車１５００円・バス７０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順満車の場合はご容赦下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 653室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1987年03月
レストラン 鉄板焼・逢坂
懐石和食・花伝
営業時間：１１時３０分～１４時
中国料理・大湖苑
営業時間：１１時３０分～１４時
カフェ・コルディアル
営業時間：９時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＢＡＮＫ、ジャックス、ＤＳＰ、ＫＤ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270009/ を参照してください 
