阿蘇乃やまぼうし
ロケーションに恵まれた阿蘇大観峰のふもとに佇む古民家宿。囲炉裏端を囲む阿蘇の郷土料理を愉しめます。全室露天・内湯風呂付き。タイムスリップしたかのような不思議な時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ 阿蘇駅から車で約25分。
アクセス（車） 九州道熊本ＩＣから約70分。
住所 〒869-2305 熊本県阿蘇市湯浦７１８－１

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 4室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430164/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430164/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430164/ を参照してください 
