旅亭彩月庵
西海国立公園の風光明媚な川内峠の中腹の地に「旅亭　彩月庵」は誕生いたしました。四季の夜空を彩る月星のごとく大自然の中で人々が心豊かに安穏と休息の庵の場にしていただければと存じます。ちいさな宿ですが心が癒されるおもてなしで皆様のお越しをお待ち申し上げます。
アクセス MR（松浦鉄道） たびら平戸口駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 西九州自動車道 佐々ＩＣから約40分。
住所 〒859-5153 長崎県平戸市戸石川町１７８－１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2000年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420134/ を参照してください 
