関西エアポートワシントンホテル
2018年、全室リニューアル。ホテルと関西空港間は電車で1駅と、国内外旅行の前後泊に便利。館内2階には24時間営業のコンビニエンスストアがあります。機能性と快適さ＋Effortless Chic エフォートレス・シック（肩の力を抜き、ほどよく崩した、大人のカジュアルスタイル）をコンセプトに新しく生まれ変わったお部屋で充実したホテルライフを是非、ご体感下さいませ。
アクセス ＪＲ りんくうタウン駅から徒歩で約3分。南海線 りんくうタウン駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪和自動車道泉佐野ＩＣから約5分。阪神高速湾岸線泉佐野南出口から約3分。
住所 〒598-8522 大阪府泉佐野市りんくう往来北１－７

駐車場情報 乗用車：107台可
1泊：宿泊日以外は１泊１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊日は無料
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前→４Ｆ国際線出発フロア
空港行は予約制になります。チェックイン時にご予約下さい。又、運行のない時間帯もあります。
10名以上のグループ利用はご遠慮頂いております。
送迎（迎え）：関西国際空港南側団体のりば
先着順となります。又運行のない時間帯もあります。ご確認下さい。
総客室数 504室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2000年04月
レストラン キッチンガーデン
営業時間：７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＥＯＮ、ＮＩＣＯＳ、ＯＭＣ、アプラス、ライフ、楽天ＫＣ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設海水浴、遊園地、動物園、博物館、水族館、テーマパーク、美術館
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270123/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270123/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270123/ を参照してください 
