ソラリア西鉄ホテル銀座
銀座を訪れる人々の都市別荘・ソラリア西鉄ホテル銀座。ショッピングや観劇、ビジネスなど様々なシーンに快適な銀座四丁目のホテルです。
アクセス 東京メトロ丸の内線ほか銀座駅Ａ１２出口から徒歩で約2分。都営地下鉄浅草線 東銀座駅Ａ８出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速銀座出口から約5分。
住所 〒104-0061 東京都中央区銀座４－９－２

駐車場情報 乗用車：24台可
1泊：１泊２０００円
駐車場制限：高さ１．５５ｍ、全長５．３ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：全幅１．９５ｍ、重量２３００ｋｇ以下
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2011年09月
レストラン Ｆｕｒｕｔｏｓｈｉ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニエンスストア：ファミリーマート（徒歩１分）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130264/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130264/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130264/ を参照してください 
