NOHGAHOTELKIYOMIZUKYOTO（ノーガホテル清水京都）
千年の都、京都。この地には、とても味わい尽くすことのできない、数多の美が、知恵が、歴史が、感動が、眠っている。ノーガホテルは、そんな京都を知るための、新拠点。施設内には、さまざまな“きっかけ”が散りばめられており、多種多様な京都文化に皆様をいざないます。また、各分野の今を創るスペシャリストたちとのコラボにより、アート、フード、ミュージック、メディテーションといったクリエイティブ体験を、独自にご用意。ドラマチックな京都との出逢いが、こころ踊る体験が、あなたを包み込んでいく。そんなホットな京都体験を、豊かな時間を、私たちノーガホテルがご提案させていただきます。
アクセス 京阪本線 清水五条駅から徒歩で約7分。JR線 近鉄線 京都駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名神高速京都東ICから約15分。名神高速京都IＣから約25分。
住所 〒605-0846 京都府京都市東山区五条橋東４－４５０－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年01月
レストラン レストラン
営業時間：７：００～１０：００／１１：３０～２３：００
ベーカリーカフェ
営業時間：８：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260694/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260694/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260694/ を参照してください 
