GOTOTSUBAKIHOTEL
五島の海「碧色～ａｏｉｒｏ～」で彩られた空間、シンプルでありながら快適なホテルステイと、 五島灘の旬の味わいや観光をお楽しみいただけます。海沿いに建つランドマークホテル、フェリーターミナル徒歩5分、観光拠点として交通アクセスも良く、自動チェックインなどスマートホテルの要素と、シンプルでありながら五島の魅力にこだわった客室やレストランなど、ここにしかないホテル～One And Only in GOTO～がコンセプト。五島の海「碧色～ａｏｉｒｏ～」で彩られたロビーや客室、旬の素材を活かしたイタリアンレストランなど、ビジネスや観光に快適な滞在をお楽しみいただけます。
アクセス 五島福江空港から路線バスで約15分。五島福江フェリーターミナルから徒歩で約5分。
住所 〒853-0001 長崎県五島市栄町１－５７

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：バスやマイクロバスは停めれません  
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：00：00～24：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 81室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年06月
レストラン ＴＳＵＢＡＫＩＫＩＴＣＨＥＮ
営業時間：朝食7時～9時昼食11時30分～14時夕食17時～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420186/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420186/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420186/ を参照してください 
