ホテル＆リゾーツ和歌山みなべ-DAIWAROYALHOTEL-
小さな岬の先端に建つ太平洋と熊野の山々に囲まれたリゾートホテル。露天風呂から望む朝日は絶景です。どこまでも続く水平線を眺めゆっくりとお過ごしください。
アクセス JR南部駅から送迎車で約10分。JR南部駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 阪和自動車道みなべICから約10分。
住所 〒645-0012 和歌山県日高郡みなべ町山内字大目津泊り３４８

駐車場情報 乗用車：260台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ホテル→JR南部駅先約２０名様まで。
ホテル09：15、11：15、13：15発  
事前連絡が必要です。
※21/03/31まで。以後変更となる場合があります。
送迎（迎え）：JR南部駅→ホテル先約２０名様まで。
ＪＲ南部駅12：35、15：35、16：35発  
事前連絡が必要です。
※21/03/31まで。以後変更となる場合があります。
風呂案内 大浴場はサウナ完備。露天風呂は温泉で、太平洋が一望できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １３時～１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、カミソリ、ブラシ、ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時入浴不可  バスタオルは、客室のタオルをご持参下さい
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３時～１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、慢性皮膚病、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３時～１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時入浴不可
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １３時～１０時
性別種別 女湯
効能・適応症 無
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時入浴不可
総客室数 326室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年08月
建築年月 1994年07月
レストラン バー・オーシャンビュー
営業時間：20時～24時
和風レストラン・黒潮
営業時間：18時～21時
ダイニングルーム・四季
営業時間：18時～21時
中国料理レストラン・蘇州
営業時間：18時～21時
味処みなべ亭
営業時間：18時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
7時～11時、15～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 ゲームコーナー15時～24時  カラオケコーナー20時～24時
レンタル可能品 囲碁セット
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、MC、NSP
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場和歌山CC、紀南CC、白浜GC、、ラ・グレースゴルフ倶楽部和歌山コース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300052/ を参照してください 
