パークホテル京都御池
2021年3月に開業したパークホテル京都御池は、世界的に有名な二条城、食の魅力あふれる錦市場や先斗町などに近く、京都滞在には理想的なロケーションに位置しています。ベッドはシモンズ製ベッドを採用、全室スマートTVも導入し、各種動画コンテンツの閲覧が可能です。館内の開放的なレストラン＆バー、フィットネスルームも完備。充実したホテルライフをお楽しみいただけます。
アクセス 地下鉄 烏丸御池駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 名神高速京都南から約25分。
住所 〒604-0023 京都府京都市中京区御池通室町西入西横町１８０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 114室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2021年03月
レストラン TheＣｏｒｎｅｒ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260697/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260697/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260697/ を参照してください 
