ダイワロイネットホテル熊本銀座通りPREMIER
熊本市電 花畑町駅から徒歩2分。全室バス、トイレ別のセパレートタイプ！熊本市内2号店としてツインルームやキングサイズベッドを常設した広めのお部屋。客室は21平米～60平米、高層階に位置するジュニアスイートルームからは熊本城を眺めることができます。スマートTV・携帯充電器・空気清浄機等常設しております。館内は上質な設えでくつろぎのひとときをお過ごしいただけます。
アクセス 熊本市電 花畑駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 九州自動車道益城熊本空港ICから約30分。
住所 〒860-0807 熊本県熊本市中央区下通１－９－１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１８００円１４時～翌１１時
駐車場制限：高２M、幅1，9M、長5．05Mまで
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～23：00
駐車場特記事項：先着順、予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2022年02月
レストラン 菅乃屋
営業時間：朝食6：00から10：00  ※9：30ラストオーダー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 なし
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430213/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430213/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430213/ を参照してください 
