星と森のロマントピア星の宿白鳥座
星空と津軽の森に抱かれた複合リゾート施設「星と森のロマントピア」。そこに佇む、大浴場・温水プール付の宿泊施設です。天文台やバーベキュー、ゴーカートなどアクティビティが充実で、1日では遊びきれません。周辺の観光地へのアクセスにも優れ、観光拠点としても便利です。
アクセス JR奥羽本線 弘前駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 東北自動車道・大鰐弘前ICから約30分。
住所 〒036-1505 青森県弘前市大字水木在家字桜井１１３－２

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：※送迎範囲は弘前駅前含む市内（片道1時間30分圏内）となります。
９：００～１８：００の時間帯にてご利用頂けます。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※送迎範囲は弘前駅前含む市内（片道1時間30分圏内）となります。
９：００～１８：００の時間帯にてご利用頂けます。
事前連絡が必要です。
※ 時期によって送迎を出来かねる場合もございます。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ※シルバー会員について 本人と確認できる身分証と写真1枚（身分証サイズ）を持参してください。当日発行・ご利用が可能です。
特徴 ※内風呂は循環ろ過方式となっております。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 9：30～21：00（早朝入浴6：00～9：30）
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 1回券大人360円/早朝310円
備品 バスタオル あり（有料）
浴室ごとの眺望 津軽富士「岩木山」
風呂場のバリアフリー 無
備考 入浴料（1回券） シルバー会員/小学生：210円 早朝（小学生）:160円/幼児（3才～）110円
総客室数 17室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1995年07月
レストラン シリウス
営業時間：１１：３０～１４：００１８：００～２０：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール バーデハウス (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S020097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S020097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S020097/ を参照してください 
