アパホテル〈鹿児島中央駅前〉
JR鹿児島中央駅西口より徒歩1分の好立地！ビジネス・観光の拠点に！■観光・ビジネスに最適！観光地へ好アクセス！■九州新幹線、JR鹿児島本線・指宿線「鹿児島中央駅」より徒歩1分！■九州自動車道「鹿児島IC」より車で約10分！■空港高速バス乗車、「鹿児島中央駅前バス停」より徒歩5分！
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅（西口）から徒歩で約1分。空港バス「鹿児島中央駅前」バス停下車から徒歩で約3分。
アクセス（車） 九州自動車道・鹿児島ＩＣから約10分。
住所 〒890-0046 鹿児島県鹿児島市西田２－２１－２２

駐車場情報 乗用車：58台可
1泊：1000円／泊
駐車場制限：車種によっては入庫できません。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：午前7時から午後10時まで
駐車場特記事項：先着順。満車の場合は付近のコインパークなどをご利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 182室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
レストラン おごじょバルいつき
営業時間：6:30～9:30(最終入店9:15)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460103/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460103/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460103/ を参照してください 
