源泉掛け流し露天風呂付全室離れの宿旅籠彩くら
春の芽吹き。夏の蛍。秋の紅葉。冬の静寂。四季折々の彩りと故郷の懐かしい風景に、もう一度訪れたくなる全室離れの温泉旅館です。大分県九重町涌蓋山「わいたさん」の麓、三千坪の川沿いの敷地の中に、露天風呂付き完全戸建離れ全10棟（ペット棟5棟）・管理棟・共同露天岩風呂の設備がございます。
アクセス 久大本線 豊後中村駅から車で約5分。久大本線 豊後森駅(宝泉寺温泉方面行)から路線バスで約30分。
アクセス（車） 大分自動車道九重ＩＣから約15分。
住所 〒879-4723 大分県玖珠郡九重町大字町田２６４５

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：※4名様以上御宿泊のお客様はハイエ－スにて最寄の駅、または高速インタ－まで送迎いたします。
事前にご連絡ください
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※4名様以上御宿泊のお客様はハイエ－スにて最寄の駅、または高速インタ－まで送迎いたします。
事前にご連絡ください
事前連絡が必要です。
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440185/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440185/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440185/ を参照してください 
