BYAKUNarai
四百年の歴史をもつ中山道の中で、日本最長の宿場町として今もその当時の面影を色濃く残す奈良井宿。中山道六十九次のちょうど真ん中に位置し、多くの旅人で栄えた宿場町は「奈良井千軒」として親しまれていました。私たちは、4棟の歴史的建造物を BYAKU Narai の御宿として引き継ぐにあたり、それぞれの建物に新しい名前をつけるのではなく、町のシンボルでもあった創業1793年の酒蔵「杉の森酒造」を「歳吉屋（トシヨシヤ）」と呼ぶように、江戸時代から伝わる建物の「屋号（やごう）」に戻すことにしました。全16室の客室は、用途も間取りも異なる4棟の歴史ある建物の構造を活かした個性的で多様なお部屋。歴史ある建物の構造を活かした空間に身をおくことで、これまで建物が歩んできた歴史、その無数の物語を体感してください。一般的なホテルの客室とは一線を画した、長い間いくつもの営みを支えてきた古民家ならではのユニークな宿泊体験を提供いたします。
アクセス 近鉄京都線 大和西大寺駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 第二阪奈自動車道宝来ICから約15分。京奈和自動車道木津ICから約20分。
住所 〒630-8002 奈良県奈良市二条町３－９－１

駐車場情報 乗用車：88台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車両、身障者用駐車場をご利用の際は事前にご連絡ください。
送迎 送迎（送り）：亀の井ホテル奈良
9:30/10:30/12:30
事前連絡が必要です。
※ご予約のない便につきましては運行いたしません。
送迎（迎え）：近鉄大和西大寺駅南口
15:00/16:00
事前連絡が必要です。
※ご予約のない便につきましては運行いたしません。
総客室数 42室
部屋設備 ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290173/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290173/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290173/ を参照してください 
