theb名古屋
地下鉄東山線、名城線「栄駅」から徒歩3分。ビジネスやショッピング、観光の拠点として最高の立地です。国際会議場や吹上ホール、名古屋ドーム等へのフットワークも抜群。ホテル1階にはコンビニエンスストアも併設し、ちょっとしたお買い物にも大変便利です。
アクセス 地下鉄東山線 栄駅 13番出口から徒歩で約3分。地下鉄名城線 栄駅又は矢場町駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 名古屋高速自動車道白川ＩＣから約5分。名古屋高速自動車道吹上ＩＣから約5分。
住所 〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄４－１５－２３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 219室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年03月
建築年月 1981年05月
レストラン ザ・イート
営業時間：１７～００時
豆家
営業時間：１７～１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230066/ を参照してください 
