東急ステイ新橋
「新橋」駅徒歩3分の至近の立地。客室に洗濯乾燥機があるホテル。ゆとりを持たせた広めの客室と設備で、心身ともにリラックスできる安らぎの空間をご提案します。殆どの客室に洗濯乾燥機・電子レンジを設置しており、連泊・中長期の滞在も快適にお過ごしいただけます。また、手軽に使用できるミニキッチンと、簡単な調理器具や食器をご用意しているお部屋もございます。※設備仕様は部屋タイプにより異なります。
アクセス ＪＲ線 新橋駅 烏森口から徒歩で約3分。都営浅草線 新橋駅 烏森口から徒歩で約3分。
住所 〒105-0004 東京都港区新橋４－２３－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2014年05月
レストラン アルベルゴ
営業時間：朝7時～10時、昼11時30分～15時、夜17時～23時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130252/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130252/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130252/ を参照してください 
