リゾートホテル海辺の果樹園
太平洋を望む南国土佐、手結の小高い丘の上に建つ果樹園と菓子工房を備えた南欧風リゾート。ジャグジーで体を癒した後は、焼きたての鰹の藁焼きタタキや「果樹園」の素材を活かした美味しい料理を堪能下さい。
アクセス 土佐くろしお鉄道 夜須駅から送迎車で約3分。
アクセス（車） 高知自動車道南国ＩＣから約30分。
住所 〒781-5622 高知県香南市夜須町手結山５０６－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14:00～
送迎 送迎（送り）：土佐くろしお鉄道ごめんなはり線夜須駅
０７：００～１２：００
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：土佐くろしお鉄道ごめんなはり線夜須駅ロータリー
０９：００～１８：００
事前連絡が必要です。
風呂案内 クアハウス（大浴場、温水プール、露天ジャグジー、寝湯、サウナ）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 水着着用（大浴場以外）
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０７：００～１０：００、１４：００～２３：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ 
浴室ごとの眺望 太平洋一望
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 バスタオル、タオルは客室のものをご利用下さい。 
総客室数 94室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1994年03月
レストラン レストラン手結山
営業時間：１１：００～２２：００
レストラン黒潮
バーベキューガーデン
営業時間：１１：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
０７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 屋外プール (屋外)、屋内プール (屋内)
レンタル可能品 ［卓球］クアハウスリラックスルームにて卓球台用意（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場土佐カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S390020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S390020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S390020/ を参照してください 
