JRイン函館
JR函館駅隣接でアクセス抜群です。最上階の宿泊者専用「JRインラウンジ」では函館山を望みながら、ごゆっくりお寛ぎいただけます。また、トレインビューの大浴場で列車を眺めながらのご入浴もお楽しみいただけます。ビジネスにもご旅行にもご活用いただけます。
アクセス ＪＲ函館駅から徒歩で約1分。函館空港から路線バスで約20分。
アクセス（車） 道央自動車道大沼ＩＣから約45分。 函館新道函館ＩＣ から約20分。
住所 〒040-0063 北海道函館市若松町１２番１４号

駐車場情報 1泊：１泊６００円
駐車場制限：バス、トラック不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：取次契約 （ 屋内立体 ） も有り、要問合せ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階にあるトレインビューの展望大浴場では、ＪＲ函館駅に到着する列車を眺めながらご入浴いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 1人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 215室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年05月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010889/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010889/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010889/ を参照してください 
