ダイワロイネットホテル名古屋新幹線口
JR名古屋駅太閤口から徒歩3分の好立地！お部屋の約80％が禁煙！全室に加湿空気清浄機やズボンプレッサーを完備！ツインルームが多く、観光の拠点としても最適！
アクセス ＪＲ 名古屋駅太閤通口から徒歩で約3分。名鉄 名古屋駅から徒歩で約13分。
アクセス（車） 東名自動車道名古屋ＩＣから約30分。
住所 〒453-0015 愛知県名古屋市中村区椿町１－２３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 165室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2010年09月
建築年月 2010年09月
レストラン レストラン・アイリス
営業時間：６時３０分～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230052/ を参照してください 
