アパホテル＆リゾート〈東京ベイ潮見〉
東京都江東区、JR京葉線「潮見」駅目の前に位置する新都市型ホテルです。東京駅から3駅7分、ディズニーリゾート舞浜駅へ3駅8分の好立地でビジネスや観光の拠点として最適です。また、東京ビッグサイト・お台場エリアにもアクセス良好で、あらゆるニーズにお応えします。館内のラジウム人工温泉大浴殿・露天風呂完備は宿泊者専用で無料。大好評を頂いております。
アクセス 東京駅から３駅 潮見駅東口から徒歩で約1分。舞浜駅から３駅 潮見駅東口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 新木場ＩＣから約7分。枝川ＩＣから約6分。
住所 〒135-0052 東京都江東区潮見２－８－６

駐車場情報 乗用車：45台可
1泊：24時間1500円30分あたり300円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車の場合はホテル横に提携外のコインパーキング有ります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 宿泊者専用
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 営業時間15時～26時／翌6時～10時
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 朝6:00～10:00夜 15:00～26:00
収容人数 40人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 2時～6時、10時～15時入浴不可です。
総客室数 706室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2009年09月
レストラン ラ・ベランダ（ブランチ）
営業時間：朝６時３０分～昼１時００分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール アトリウムプール (屋外)
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130177/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130177/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130177/ を参照してください 
