黒川荘
黒川温泉下手に建つ当館は、渓流沿いののどかな風景の中にあります。天然の巨岩「びょうぶ岩」や周りの自然が見せる四季折々の風情を楽しみながら、ゆったりとお過ごしください。
アクセス ＪＲ阿蘇駅からタクシーで約40分。ＪＲ日田駅からタクシーで約60分。
アクセス（車） 大分自動車道日田ＩＣから約60分。大分自動車道熊本ＩＣから約90分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町大字満願寺６７７５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：黒川温泉バス停
-
事前連絡が必要です。
１名より対応可
風呂案内 黒川でも１、２の広さを誇る屏風岩露天風呂から臨む黒川景勝”びょうぶ岩”は見事。 また、いずれの風呂も自然に溶け込んだ野趣溢れる造りが人気です。 肌に優しい乳緑色の温泉は珍しい。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、冷え性
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
総客室数 26室
部屋設備 石鹸、シャワーキャップ、洗顔液、化粧水、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、お子さま用ゆかた
改築年月 1999年07月
建築年月 1990年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、JAL、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430051/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430051/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430051/ を参照してください 
