リッチモンドホテル東大阪
「地下鉄長田駅」から徒歩2分と好アクセス。大阪の中心部、本町から地下鉄で13分、梅田駅・なんば駅まで地下鉄で約20分。平城遷都1300年の古都、奈良へも近鉄電車で約30分。ビジネスにも観光にも大変便利なロケーションです。
アクセス 大阪メトロ中央線 長田駅 1番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速長田ＩＣから約5分。
住所 〒577-0013 大阪府東大阪市長田中１丁目３－１６

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：1、000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 140室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2015年07月
建築年月 1995年01月
レストラン レストラン
営業時間：AM6：30～AM10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270256/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270256/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270256/ を参照してください 
