すず屋海游亭
日間賀島の西港から徒歩1分の場所に位置する和風旅館。名産のトラフグをはじめとした捕れたて海の幸と、三河湾と伊勢湾を一望する雄大な展望が魅力です。空と海をじっくり味わう、極上のひとときをご堪能ください。
アクセス 日間賀島 西港から徒歩で約1分。
住所 〒470-3504 愛知県知多郡南知多町日間賀島浪太３５

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：師崎港有料駐車場２４時間２，０００円
駐車場制限：24時間以降、1時間毎＋100円
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：師崎港有料駐車場２４時間２，０００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：日間賀島東港
-
事前連絡が必要です。
到着しましたらご連絡ください。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 23：30まで。翌朝は6：00～9：00
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、美容液、化粧水
浴室ごとの眺望 伊勢湾、三河湾
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1999年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230161/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230161/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230161/ を参照してください 
