奈良町家和鹿彩別邸
日本の「凛とした美の美しさ」を多く残し守り続けている古都奈良。東大寺のお膝下「奈良町家を思わせるお宿 奈良町家　和鹿彩　別邸」で心安らぐひとときをお過ごしください。
アクセス 近鉄奈良線 近鉄奈良駅から徒歩で約10分。JR奈良駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 京奈和自動車道木津インターから約13分。
住所 〒630-8274 奈良県奈良市北半田東町１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：時間外は有料となります。ご注意ください。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
駐車場特記事項：別邸和鹿彩に駐車場なし。ホテルニューわかさ本館の駐車場利用
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 13室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
建築年月 2014年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、マスター、現地追加分（ドリンク代金等）は現金払いとなります。ご了承くださいませ。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設奈良公園・東大寺境内まで徒歩５分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290170/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290170/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290170/ を参照してください 
