三井ガーデンホテル仙台
三井ガーデンホテル仙台は仙台の中心地東二番町通に面し市営地下鉄広瀬通駅西1番出口より徒歩1分と非常に便利な立地でございます。ビジネス、ご旅行など、さまざまなシーンでご利用いただけます。「セカンドハウス」というコンセプトの新しいホテル。自分だけの時間軸でくつろげるプライベート感と大人らしい「特別感」や「心地良さ」を演出するスタイリッシュな空間をお楽しみ下さい。
アクセス 【繁華街「国分町」方面】ＪＲ仙台駅西口から徒歩で約12分。【地下鉄南北線】広瀬通駅・西１番出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東北自動車道【仙台宮城ＩＣ】から約15分。
住所 〒980-0014 宮城県仙台市青葉区本町２－４－６

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１２００円（税込）
駐車場制限：車高１．５５ｍ以下
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌日１１時
駐車場特記事項：車種・仕様によりご利用いただけない場合あります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 下記の日程にて、18階大浴場メンテナンスを実施致します。作業の実施に伴いまして、一部営業を休止させて頂きます。営業停止時間 2021年5月21日（金）（9：00 ～ 18：00）18：00よりご利用いただけます。ご利用のお客様にはご不便、ご迷惑をお掛けいたしますが、何卒ご理解、ご了承の程宜しくお願い申し上げます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２５時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：９時～１５時は入浴不可です 
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年07月
レストラン イタリアンレストラン・バローロ
営業時間：6時30分～10時（最終入店9時30分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ７階フロントカウンター奥、レストラン横に喫煙スペース開設（2016/08/10～）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040043/ を参照してください 
