サンシャインシティプリンスホテル
池袋のランドマーク「複合都市サンシャインシティ」内に位置する、37階建ての池袋エリア随一の高層ホテルです。高層階から眺める都心の夜景が特別な空間を演出いたします。また、アニメの聖地「池袋」のホテルとして、コラボレーションを通してサブカルチャーを中心としたエンターテインメントの魅力を発信いたします。成田・羽田空港行きのリムジンバスはホテル正面で乗降車でき、高速道路出入口はホテルに隣接。鉄道主要路線駅も徒歩圏内にあり、観光やビジネスの拠点として大変便利です。
アクセス 池袋駅 東口から徒歩で約8分。地下鉄有楽町線 東池袋駅 6・7番口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速５号線東池袋ＩＣから約1分。
住所 〒170-8440 東京都豊島区東池袋３－１－５

駐車場情報 乗用車：1800台可
1泊：宿泊者優待2000円（途中出入庫不可）
駐車場制限：車高2.1ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間営業
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1085室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2016年07月
建築年月 1980年04月
レストラン シェフズパレット
営業時間：10:00～21:00
バイエルン
営業時間：6:30～10:00
むさし野
営業時間：11:30～15:00/17:30～21:00
古稀殿
営業時間：11:30～15:00／17:30～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 深夜早朝出発者用待合室、ムスリム祈祷室、会議室、ストレッチルーム、空港行リムジンチケットカウンター
レンタル可能品 ベビーベッド（一部客室利用不可）、ベッドガード、枕各種（羽毛・綿・そば殻・ダクロン・マカロニチップ）、蛍光灯スタンド、加湿器、アイロン、ズボンプレッサー、ソーイングセット、爪きり、アイスノン、体温計、ヘルスメーター、花瓶、将棋、囲碁、変圧器、延長コード、万能アダプター、二股コンセント、DVDプレーヤー、ブルーレイディスクプレイヤー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設サンシャインシティ直結サンシャイン水族館、サンシャイン60展望台、ナムコナンジャタウン、ポケモンセンターメガトウキョウオリエント博物館、サンシャイン劇場、コニカミノルタ満点（プラネタリウム）、サンシャインシティ会議室
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130096/ を参照してください 
