ホテルグランヒルズ静岡
心を豊かにしてくれるもの心にいつまでも残るもの。ホテルグランヒルズ静岡がお届けするのは、磨き抜かれた上質のサービス。お客様ひとりひとりを、ゆとりとくつろぎの世界へご案内いたします。
アクセス ＪＲ静岡駅南口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 東名自動車道静岡ＩＣから約10分。
住所 〒422-8575 静岡県静岡市駿河区南町１８－１

駐車場情報 乗用車：335台可
1泊：ご宿泊者：１泊１２００円
駐車場制限：一部駐車場で利用可能時間と車高制限あり
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
駐車場特記事項：区分：取次もあり。形状：屋内（立体）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 1997年05月
レストラン ＴＨＥＴＡＢＬＥ
営業時間：７時～１０時１１時～１５時１７時～２１時
翡翠宮
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２１時３０分
けやき
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２１時３０分
エマイユ
営業時間：月～木曜１８～２４時３０分、金～土曜１８～２５時３０分、日祝１８～２３時３０分
花凜
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
９時～２０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場小田急西富士ゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220169/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220169/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220169/ を参照してください 
