ビューホテル壱岐
四季を問わず旬の魚が数多く水揚げされる壱岐海峡。そこで獲れた魚介類は、料理人や通も唸る力強い味わいです。鮮度に拘った贅沢な海の幸を存分にご堪能ください。オーシャンビューの客室からは大海原と波の音、漁船の行き交いの情緒ある風景が広がります。釣り具のレンタル、瀬渡しも行っているので、気軽に釣りも楽しめます。日常を忘れ、ゆっくりとした時をお過ごしください。
アクセス 郷ノ浦港から徒歩で約5分。郷ノ浦港からタクシーで約1分。
住所 〒811-5135 長崎県壱岐市郷ノ浦町郷ノ浦４０１

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：島内の各港および壱岐空港
７時～１５時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：島内の各港および壱岐空港
８時～１８時
事前連絡が必要です。
風呂案内 当館最上階に位置する大浴場「海原の湯」からは、１８０度見渡せる玄海潮が見え、夕刻には夕日が見え夜はイカ釣り船の漁火が見えます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 適応症：リューマチ、冷え性 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時※
収容人数 20人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：１０時～１５時除く アルカリ性単純泉（人工温泉）
特徴 適応症：リューマチ、冷え性 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時※
収容人数 20人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：１０時～１５時除く アルカリ性単純泉（人工温泉）
総客室数 22室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 1996年10月
レストラン ラウンジ・花かんざし
営業時間：１７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＫＣ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場壱岐カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420078/ を参照してください 
