山みず木別邸深山山荘
今から二十五年前、奥黒川温泉に生まれた山みず木。その想いを受け継ぎ誕生したのが深山山荘（みやまさんそう）です。しかし、ここで味わえるのは山みず木ともまた違う新しさ。自然とより深い関わりを持ち、母屋と八棟・十六部屋の離れからなる深山山荘。
アクセス ＪＲ豊肥本線阿蘇駅からタクシーで約60分。熊本空港からタクシーで約90分。
アクセス（車） 大分自動車道日田ＩＣ/九重ＩＣから約60分。九州自動車道熊本ＩＣから約90分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町満願寺６３９３

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：ＥＶ充電器あり
送迎 送迎（送り）：黒川温泉バス停
バス出発時間に合せて
事前連絡が必要です。
他のお客様と乗り合いになります。
送迎（迎え）：黒川温泉バス停
バス到着時間に合せて
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ７：００～２１：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
浴室ごとの眺望 雑木林
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室に用意
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ７：００～２１：３０
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、呼吸不全、出血性疾患
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 雑木林
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは客室に用意
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2014年10月
レストラン みやまダイニング畔
営業時間：朝食、夕食
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 スマホ充電器、アイロン、爪切り、シャワーチェア、ＤＶＤ・ブルーレイプレーヤー、碁盤（全て無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430202/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430202/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430202/ を参照してください 
