里山の休日京都・烟河
奥京都・湯の花温泉にある京都・烟河。自家農園によるこだわり野菜が味わえる里山情緒豊かな宿。万病の治癒と除災除厄の湯として知られる湯の花温泉でほっこり。保津川下りや嵯峨野トロッコ列車などの観光にも最適です。8つのオールインクルーシブ　まるごとおもてなし以下の特典が全て「無料」でご利用いただけます。1．ご到着時　ウェルカムドリンク　2．お子様大人気シャカシャカポップコーン　3．選べる寝具　作務衣や色浴衣と湯かご　4．ご夕食時　フリードリンク　5．大浴場　シャンプーバー　6．ナイトバー　ご夕食後もフリードリンク　7．けぶりかわ農園　当館代名詞の自家農園　種まきから始まるおもてなし　　8．アクティビティー　ウォーキングバイシクル1台30分、卓球30分　※1予約につき※ご宿泊プランによって一部サービスが異なります
アクセス ＪＲ亀岡駅から送迎車で約20分。ＪＲ亀岡駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道亀岡ＩＣから約10分。舞鶴若狭自動車道丹南篠山口ＩＣから約45分。
住所 〒621-0251 京都府亀岡市本梅町平松泥ケ渕１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ亀岡駅（希望で保津川下り乗船場）
９時００分～１７時００分までの1時間おきに毎時００分発
送迎（迎え）：ＪＲ亀岡駅北口ロータリー
９時３０分～１７時３０分までの1時間おきに毎時３０分発
風呂案内 京の奥座敷、山合の静寂な情趣に包まれた、山峡のいで湯、この湯の花温泉での広々とした大浴場でごゆっくり・・。露天風呂有り 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 内湯と露天風呂があります 温泉泉質：ラジウム泉
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～２５：００、０６：００～０９：００
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
９９ボディーソープ、シャンプー、コンディショナー、男性浴場（ヘアリキッド、トニック、スキンローション）女性浴室（クレンジング、化粧水、スキンミルク、コットン、綿棒）カミソリ、シャワーキャップ、コーム
浴室ごとの眺望 雑木林
風呂場のバリアフリー シャワーチェアー
備考 風呂種別：露天風呂（屋根あり） 温泉形態：天然温泉加温・循環、 利用時間：１５～２５時、５～９時
総客室数 41室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年04月
建築年月 1971年05月
レストラン 里山ダイニング大地
営業時間：１１時３０分～１５時（１４時入店終了）
石窯ダイニングはなり
営業時間：１１時３０分～１４時３０分（１３時３０分入店終了）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 将棋（無料）、囲碁（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場亀岡ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260142/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260142/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260142/ を参照してください 
