ホテルルートイン仙台長町インター
杜の都、仙台。清流広瀬川のほとりに位置し、日本三景松島や、名湯秋保・作並温泉にもアクセス良好です。是非ビジネス・ご旅行に当ホテルにお越しくださいませ。
アクセス ＪＲ長町駅からタクシーで約8分。地下鉄 長町一丁目駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 仙台南部道路長町ICより1.0ｋｍから約2分。
住所 〒982-0006 宮城県仙台市太白区東郡山２－４９－５

駐車場情報 乗用車：140台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大・中型車不可、団体の場合は要相談
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテル1階には男女別の大浴場がございます。【ご利用時間は15：00-2：00、5：00-10：00】広いお風呂でごゆっくりとお疲れを癒せます。＜効能＞リウマチ・神経痛・ぢ・冷え性・腰痛・疲労回復・うちみ・しっしん・肩こり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 ご宿泊者様のみ利用いただけます
特徴 温泉の種類：ラジウムイオン人工鉱泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ローション、コットン、綿棒
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間：２時～５時は入浴不可です
総客室数 209室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年03月
レストラン 花茶屋
営業時間：６時３０分～９時
花々亭
営業時間：１８時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ、オリコ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040052/ を参照してください 
