JR西日本グループヴィアインあべの天王寺
大阪南の玄関口。キタ・ミナミはもちろん市内各所へ楽々アクセス。ドンキホーテのすぐ真上という立地で、コンビニも徒歩1分圏内。ヴィアインでは唯一のアメニティバイキングを実施。お好きなアメニティを選んでご利用いただけます。お部屋のベッドは快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用、快適な睡眠をしっかりサポート。7階のロビーからは美しい緑に囲まれた天王寺公園を一望でき、都会の中にも心和らぐ温かな時間をご提供いたします。
アクセス ＪＲ各線 天王寺駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速１４号松原線天王寺出口から約5分。
住所 〒545-0051 大阪府大阪市阿倍野区旭町１－１－７

駐車場情報 1泊：２４時間２０００円サービス券フロント販売
駐車場制限：駐車券をフロントでご提示ください。 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２４：００まで入庫可能  
駐車場特記事項：ルシアスビル駐車場西側地下にスロープより
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2017年03月
レストラン ー
営業時間：AM6:30から10:00(9：30LO)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270303/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270303/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270303/ を参照してください 
