ソラリア西鉄ホテル鹿児島
全線開業した九州新幹線のターミナル駅・JR 鹿児島中央駅正面に位置し、鉄道・バス・路面電車が便利な鹿児島市内の交通の中心地です。また、当ビルの1階部分には、中長距離高速バス発着所も併設されます。鹿児島のシンボルである桜島をロビーや錦江湾側の客室から望むことができ、ホテル内に居ながら鹿児島滞在を満喫できます。
アクセス ＪＲ鹿児島中央駅東口（桜島口）から徒歩で約2分。空港バス「鹿児島中央駅前」バス停下車から徒歩で約0分。
アクセス（車） 九州自動車道鹿児島ＩＣから約10分。九州自動車道鹿児島北ＩＣ国道３号南下から約15分。
住所 〒890-0053 鹿児島県鹿児島市中央町１１番地

駐車場情報 1泊：１泊１２００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
駐車場特記事項：２４：００～６：００は入出庫不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 230室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2012年04月
レストラン ＫＵＷＡＨＡＲＡＫａｎ
営業時間：６：３０～２1：００（ラストオーダー２0：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460078/ を参照してください 
