ホテルサンルート札幌
JR札幌駅北口徒歩3分！ビジネス・観光の拠点に最適！2013年春に全室リニューアルし、より快適にご利用いただけるようになりました。快眠を追求しホテル特注羽毛布団にポケットコイルマットレスピローは、ロフテー社製オリジナル快眠枕を採用しております。全館Wi－Fi（無線LAN）接続可能の他、有線LANも全室利用が出来、ビデオ・オン・デマンドでルームシアターも楽しめます。加湿空気清浄機も全室に設置され乾燥の心配も無用です。
アクセス ＪＲ札幌駅北口から徒歩で約3分。地下鉄東豊線 さっぽろ駅１６番から徒歩で約2分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約10分。
住所 〒060-0807 北海道札幌市北区北７条西１丁目

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：1500円
駐車場制限：車高２．５メートルまで
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：予約制
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 78室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2013年05月
建築年月 1984年08月
レストラン レストラン・クリナーレ
営業時間：６：３０～１４：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010147/ を参照してください 
