由布院ZEN
全室・一戸建て離れの客室には源泉かけ流しの半露天風呂も備えており温泉もご満喫いただけます。料理の鉄人推薦のシェフ監修の創作料理を由布院盆地を一望できる絶景の個室で。日々の喧騒を離れ静かなひとときをごゆっくりとお過ごしください。
アクセス 久大本線 ＪＲ由布院駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約5分。
住所 〒879-5114 大分県由布市湯布院町川北５９６

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年04月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440271/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440271/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440271/ を参照してください 
