札幌グランベルホテル
南北線「すすきの駅」から徒歩8分と多方面へのアクセスにも便利。最上13階には旅の疲れを癒す天空露天風呂。館内にはゲストの滞在ニーズを満たすカフェBARも。コンパクトでありながら利便性を備えた全6タイプの客室。動画配信サービス見放題。全室WiFi完備でテレワークにも最適。ぜひ、素敵な旅の拠点として「札幌グランベルホテル」をご利用くださいませ。
アクセス 下鉄南北線すすきの駅2番出口から徒歩で約8分。地下鉄東西線大通駅1番出口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌ICから約25分。札樽自動車道雁来から約25分。
住所 〒060-0063 北海道札幌市中央区南３条西８－１０－１

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：２，０００円 
駐車場制限：内16台はハイルーフ 
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間対応
駐車場特記事項：使用には予約は取らず、先着順とする 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 エリア唯一の13階露天風呂。都会にいながらゆったりとしたくつろぎの時間を演出いたします。
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 5:00-11:00、15:00-25:00
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、洗顔、化粧落とし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 218室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年01月
レストラン 実乃里＆カフェ
営業時間：朝食6:30～9:30
実乃里＆カフェ
営業時間：18:00～23:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010926/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010926/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010926/ を参照してください 
