時わすれ開華亭
お部屋から浜名湖が一望できる温泉旅館。6種類のお風呂で、ゆっくりと温泉をお愉しみ頂けます。浜名湖名物の鰻を使った鰻の釜飯は炊き立てをおだしする自慢の一品。美しい景色と旬をふんだんに使った会席料理で、時を忘れるようにお寛ぎ下さい。
アクセス ＪＲ浜松駅から路線バスで約45分。
アクセス（車） 東名高速道路浜松西ＩＣから約15分。
住所 〒431-1209 静岡県浜松市中央区舘山寺町４１２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 平成９年１２月新大浴場オープンし、男女共に同規模にて６つのお風呂がお楽しみ頂けます。虹の大浴場、サウナ、ジャグジー、寝風呂、冷泉、庭園露天風呂があり 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 1999年10月
建築年月 1978年01月
レストラン クラブ・ベルプレイ
営業時間：２０時～２４時
ラーメン亭かるかや
営業時間：２１時３０分～２４時
コーヒーショップ沙羅
営業時間：７時～１０時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７：００～２１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 無
プール 無
その他施設 浜名湖舘山寺美術博物館：徳川家ゆかりの書、絵画等多数展示。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＭＣ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場浜松レイクＣＣ、浜松シーサイドＧＣ、浜松ＣＣ、ミオス菊川ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220201/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220201/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220201/ を参照してください 
