KOKOHOTEL広島駅前
シンプルに泊まる。心地よくやすらぐ。JR 広島駅から徒歩6分の好立地。八丁堀・紙屋町はもとより、世界遺産の原爆ドームや厳島神社へのアクセスも良好。機能性の高い客室はビジネスにも観光にも便利にお使いいただけます。KOKOを拠点に快適な時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ広島駅から徒歩で約6分。広島電鉄 稲荷町電停から徒歩で約3分。
住所 〒732-0828 広島県広島市南区京橋町１０－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 250室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2020年01月
レストラン 松屋
営業時間：６：００～１０：３０（ＬＯ１０：００）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 製氷機、パソコンコーナー、喫煙ブース、コインランドリー
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340261/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340261/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340261/ を参照してください 
