上諏訪温泉浜の湯
上諏訪温泉の中心街に位置する、老舗温泉旅館 浜の湯。豊洲市場直送の魚介類と信州の旬を盛り込んだ本格懐石料理は、他では味わえない極上の逸品。ＪＲ上諏訪駅、諏訪湖へも徒歩約５分という好立地も魅力のひとつ。諏訪湖のほとりでくつろぎに満ちた時間をお過ごしください。
アクセス ＪＲ中央線 上諏訪駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約15分。
住所 〒392-0027 長野県諏訪市湖岸通り３－３－１０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 あふれ出る湯、たちのぼる湯煙り、緑豊かな屋上庭園を配した総石造りです。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 大浴場に併設、使い易い風情ある岩風呂 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １４時～２４時、５時～１０時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：その他リウマチ・胃腸病 
特徴 湯量豊富、２４時間入用可、シャワーブースの数も多く脱衣スペースも広々 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ０時～２４時
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、慢性消化器病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディーソープ、シャワーキャップ、ひげそり、ドライヤー、化粧水 
浴室ごとの眺望 小庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ご家族でゆとりのスペース、シャワーブースも２ヶ有り 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １４時～２２時
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)循環
料金 有料 ４５分２１００円当日予約制
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、ひげそり、シャワーキャップ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 適応症：その他リウマチ・胃腸病 利用時間１４時～２２時
総客室数 75室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 1985年07月
建築年月 1945年11月
レストラン ラウンジ・胡蝶
営業時間：７時～１８時３０分
２次会場・カラオケラウンジ昂
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２２時、７時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 トランプ・花札無料囲碁・将棋１０００円麻雀５０００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場諏訪湖ＣＣ、蓼科高原ＣＣ、三井の森蓼科ゴルフ倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200157/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200157/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200157/ を参照してください 
