ホテルニューアワジ別亭淡路夢泉景
お客様に上質なやすらぎとホスピタリティ。温かみのある自然を活かした“和風”にモダンなティストを加えた特別フロア【里楽】は露天風呂付客室など全18の個性豊かな客室。また専用ラウンジではDVD・CDや書籍をご覧いただける他、ティータイムもお楽しみいただけます。女性専用ラウンジにはマッサージチェアを備え、ゆっくりとリゾートタイムをお過ごしいただけます。2021年4月には松涛閣最上階のコンフォートフロアに新たに専有露天風呂付特別客室2室が誕生。100平米を超える広さと開放感のある高い天井が印象的な客室では国内外で活躍する淡路島にゆかりのある刺繍アーティストや左官職人のアート作品を愉しめます。更に海と空と温泉が全身を包むメゾネットタイプの湯賓閣【天宮の雫tenkyu no shizuku】では、ゆったりと開放感あふれるご入浴がお楽しみいただける露天風呂付大浴場や、波打ち際の露天風呂など、多彩なお風呂で洲本温泉と自家泉源「古茂江温泉」の2種類の温泉を満喫いただけます。
アクセス 神姫バス神戸三宮バスターミナルから高速バスで約90分。洲本高速バスセンターから送迎車で約5分。
アクセス（車） 神戸淡路鳴門自動車道・洲本ICから約15分。
住所 〒656-0023 兵庫県洲本市小路谷１０５２－２

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：車椅子対応駐車場区画あり（1台）
送迎 送迎（送り）：当館から洲本高速バスセンターまで
淡路夢泉景発 8:55、9:25、9:55、10:25、10:55、11:25
事前連絡が必要です。
※上記以外の時間帯は随時
送迎（迎え）：洲本高速バスセンターから当館まで
洲本高速バスセンター発14:10、14:40、15:10、15:40、16:10、16:40、17:10
事前連絡が必要です。
※上記以外の時間帯は随時
風呂案内 紀淡海峡を望む湯賓閣「天宮の雫」は2階建てのメゾネット式。上層には展望風呂や、開放感溢れる展望露天。下層にも露天風呂を有し、洲本温泉と古茂江温泉の2種類の泉質が堪能できる。海辺の回廊で繋がれた「淡路棚田の湯」や「くにうみの湯」も湯巡りができ、全ての温泉施設で海景を眺めながらの湯浴みが愉しめる。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ・露天風呂付客室の露天風呂は洲本温泉 ・日帰り入浴は12時～16時での利用（有料）
特徴 海空湯が交わるメゾネットタイプの展望露天風呂洲本温泉：アルカリ性単純温泉古茂江温泉：塩化物泉
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 日出～10時、12時～24時
収容人数 90人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、ヘアブラシ、ドライヤー
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 24時～日出前は入浴不可※朝の営業開始時間は季節により異なります
特徴 泉質：食塩泉・放射能温泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12時～10時
性別種別 男女別
温泉泉質 単純弱放射能温泉、食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、健康増進
泉色・にごり湯 茶褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 24時～日出前は入浴不可 ※朝の営業開始時間は季節により異なります
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 12時～10時
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 有料 1回45分/3300円（税込）
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 午後12時～、または翌朝6時～の毎時00分利用開始にて予約受付
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 チェックイン～チェックアウト
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 2005年07月
建築年月 2003年02月
レストラン ラウンジ（ルクール/浜遊）
営業時間：8時～22時
クラブ（オーシャン）
営業時間：20時～24時
カラオケボックス
営業時間：12時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7時30分～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ホテルニューアワジ・シーサイドプール (屋外)
その他施設 将棋、囲碁：1台1100円（税込）麻雀台：1卓4400円（税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場洲本ゴルフクラブ、淡路カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280107/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280107/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280107/ を参照してください 
