ダイワロイネットホテル徳島駅前
JR徳島駅より徒歩約1分の好立地です。四国一の大河、吉野川河口に位置し、徳島市街が一望できる眉山がそびえ立つ「水都・徳島」、大歩危、小歩危、鳴門のうず潮など、観光の拠点としてビジネスの拠点として最適です。
アクセス ＪＲ高徳線 徳島駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 徳島自動車道徳島ＩＣ  から約15分。徳島阿波おどり空港から約30分。
住所 〒770-0832 徳島県徳島市寺島本町東３－８

駐車場情報 1泊：1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 207室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2015年10月
レストラン ＨＩＤＥＫＵＲＡ
営業時間：朝食7：00～10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内コンビニエンスストアはセブンイレブン。
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ギンレンカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S360042/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S360042/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S360042/ を参照してください 
