アルモントホテル仙台
人気の和洋バイキングメニューはもちろん、ずんだ豆腐や牛たん入り朝カレーといった仙台グルメや郷土の味も充実しております。80品目を超えるバラエティ豊かなメニューからお気に入りを選ぶことができるビュッフェスタイルで素敵な1日のはじまりをお楽しみください。旅の疲れを癒して、充実した旅をお過ごしいただけるよう、人工温泉「準天然」光明石温泉®で身体の芯まで温め、ゆったりと足を伸ばしてリラックスタイムをお過ごしください。～また泊まりたくなる、上質のおもてなし。あなたの笑顔咲く、杜の定宿～
アクセス ＪＲ東北本線 仙台駅  西口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣ から約15分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央３ー４ー１０

駐車場情報 乗用車：35台可
1泊：（ 一泊１５００円 ）
駐車場制限：高さ２M車幅1.85M全長5M以内
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14:00～11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６：００～２６：００、６：００～９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・タオルは客室備え付けをご利用ください。
総客室数 141室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年08月
レストラン はなもみ
営業時間：6：30～10：00（L.O.9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 スマートフォン用充電器・延長コード・爪切り・体温計・氷枕・ソーイングセット・ワインオープナー・電気スタンド・机先着順での貸出で数に限りがございます
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040213/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040213/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040213/ を参照してください 
