箱根湯本温泉ホテル河鹿荘
早川の汀が四季を映す箱根湯本。ホテル河鹿荘、創業73年の伝統に、料理長の遊び心を添えて。季節の移ろい感じる月替りの会席料理は、相模湾の海の幸からお肉料理まで、食の匠が日々趣向を凝らし仕上げる一品です。9本の源泉から湧くやわらかな湯を6つの露天風呂で湯めぐりを楽しみ、露天付客室、和室、和洋室などお好みのお部屋でほっと一息、清流のせせらぎをお楽しみ下さい。どんな時も、お客様を笑顔でお出迎え、お見送りすることを大切にしております。箱根湯本駅から徒歩5分、四季折々豊かな表情が人々を魅了するこの場所で、思い思いのひと時をごゆっくりお楽しみ下さいませ。
アクセス 箱根登山鉄道 箱根湯本駅から徒歩で約5分。ＪＲ小田原駅から車で約25分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約40分。東名高速道路沼津ＩＣから約70分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本６８８

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ６階屋上に展望浴場「清流の湯」、２階に「早雲の湯」があり、豊富な湯量と展望が自慢です。各々に露天風呂とサウナがあります。男性：２階、女性：６階
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２５時、５時～９時３０分
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、カミソリ
浴室ごとの眺望 山、川
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 １時～５時は入浴不可です。
特徴 殿方用かじかの湯／うたたねの湯 婦人用はなみの湯／つきみの湯／ゆうひの湯
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２５時、５時～９時３０分
収容人数 40人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 山、川
風呂場のバリアフリー 無
備考 １時～５時入浴不可です。
総客室数 74室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1997年09月
建築年月 1947年03月
レストラン ロビーラウンジ・みやび
営業時間：７時３０分～２０時
ラウンジ・せせらぎ
営業時間：７時３０分～２０時
クラブ・彩華
営業時間：２０時～２４時
お好みコーナー・八里
営業時間：２０時～夜中１時
クラブ・バーディークラブ
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２１時、７時３０分～１１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 全自動麻雀室１０８００円（2卓あり）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＢＡＮＫ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場小田原湯本ＣＣ、芦の湖ＣＣ、仙石Ｇ、箱根湖畔Ｇ、湯の花ＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140082/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140082/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140082/ を参照してください 
