リゾートホテル蓼科
蓼科高原の清らかな空気と2万坪の広大な敷地の深緑の中で体験いただける非日常的な空間。全客室40平米以上のゆったりとしたレイアウトで自宅のような寛ぎの空間です。「蓼科三室源泉」とバレルサウナでリフレッシュした後のお食事は信州素材を活かした和洋折衷のコース料理。朝食は新鮮野菜を中心にビュッフェ形式で提供します。
アクセス ＪＲ中央線 茅野駅から路線バスで約25分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約30分。中央自動車道諏訪南ＩＣから約30分。
住所 〒391-0395 長野県茅野市北山４０３５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ９．９ｍ、幅２．４ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ茅野駅東口ロータリー
１１時００分、１３時４５分、１６時３０分
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ茅野駅東口ロータリー
１１時４５分、１４時３０分、１７時３０分
事前連絡が必要です。
前日までに電話で当館までご予約ください。
風呂案内 長野県内でも稀な高温の酸性泉の蓼科三室源泉を引湯しており、湯ざわりは柔らかくお肌によくなじみ美肌の湯といわれております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 2022年8月サウナ新設
特徴 かけ流しの温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～１１：００、１５：００～24：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５：００～１１：００、１５：００～24：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
温泉泉質 酸性泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 63室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2012年04月
建築年月 1967年07月
レストラン KOUGEN KITCHEN
営業時間：【朝食】７：３０～９：３０【夕食】１７：３０～２０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
７時３０分～２２時００分
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
レンタル可能品 囲碁（１１００円）、将棋（１１００円）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場蓼科高原カントリークラブ近隣施設北八ヶ岳ロープウェイピラタス蓼科スノーリゾート
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200170/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200170/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200170/ を参照してください 
