インターナショナルリゾートホテル湯楽城
インターナショナルリゾートホテル　湯楽城は東京ドーム2.5倍もの広大な敷地と緑の庭園に囲まれた490室のデラックスタイプのリゾートホテルです。当ホテルは空港－ホテル間を結ぶ無料送迎バスをご用意しております。また、成田地区ホテルでは唯一、東京駅からホテル玄関口まで直通のJR高速バスが運行しております。
アクセス 成田駅または、成田空港駅から送迎車で約20分。ＪＲ 東京駅から高速バスで約60分。
アクセス（車） 東関東自動車道富里ＩＣから約15分。
住所 〒286-0221 千葉県富里市七栄６５０－３５

駐車場情報 乗用車：200台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：１４日間無料
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前 
７時～２１時 
成田空港へ、定期便
送迎（迎え）：成田空港（第１）１６番バス停、（第２）３３番バス停 
空後発７時４０分～２２時 
総客室数 490室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 1992年04月
建築年月 1978年05月
レストラン カリフォルニアレストラン
営業時間：６時～２２時
ビスタラウンジ
営業時間：６時～２２時
スーパースターズ
営業時間：１６時～１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 室内プール (屋内)、屋外プール (屋外)
その他施設 近隣のコンビニはミニストップとなります。 
レンタル可能品 ＤＶＤ（プレーヤーは全室設置） 
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＭＣ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ショートホール
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120071/ を参照してください 
