したしみの宿東栄館
源泉100％の温泉を24時間楽しめる全16室の湯宿。美しいエメラルドグリーンのお湯は季節や気温で色を変えます。また日本海の幸やコシヒカリといった新潟の食材を使った料理も好評。温泉情緒溢れる時間をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ豊栄駅からタクシーで約15分。新潟空港からタクシーで約45分。
アクセス（車） 日本海東北自動車道 豊栄新潟東港ICから約15分。磐越自動車道安田ＩＣから約20分。
住所 〒959-2338 新潟県新発田市月岡温泉５５２－２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 24時間
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 緑褐色
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 15：00-11：00
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 50分1500円（税抜）
備品 
浴室ごとの眺望 夕景
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※当日のご予約ですとご希望の時間にご利用できない場合もございます。
総客室数 16室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150308/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150308/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150308/ を参照してください 
