ウェリナホテルPremier中之島East
2020年6月Welina Hotelが中之島にグランドオープン。自動チェックインでのストレスフリーなお手続き。ヨーロッパを感じさせるホテルでゆっくりお寛ぎください。1階の「シアトルズベストコーヒー」で最高の1杯を。
アクセス 大阪メトロ四つ橋線肥後橋駅１０番出口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線土佐堀出口から約3分。
住所 〒550-0002 大阪府大阪市西区江戸堀１丁目１５番

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 335室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
レストラン シアトルズコーヒー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・台空気清浄機ズボンプレッサー
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270426/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270426/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270426/ を参照してください 
