熱川プリンスホテル
熱川温泉街の高台に佇む全室オーシャンビューの湯宿。海を一望する展望露天風呂や女性に人気のみかん風呂など、多彩な浴槽で美肌の湯を楽しめます。その源泉を使った「温泉蒸」はヘルシーで人気の名物料理です。
アクセス 伊豆熱川駅から徒歩で約10分。伊豆熱川駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 東名高速厚木ＩＣから約120分。
住所 〒413-0302 静岡県賀茂郡東伊豆町奈良本１２４８－３

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆熱川駅 
駅到着時要連絡 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆熱川駅 
-
事前連絡が必要です。
駅到着時要連絡
風呂案内 ゆったり広い浴場、豊富な温泉量。個性豊かな12の湯船と天空露天風呂、男女別サウナあり。時間帯での男女入替制となります。利用時間は以下の通りです。■男性15時～25時 大浴場「海色」／5時～9時30分 大浴場「空色」■女性15時～25時 大浴場「空色」／5時～9時30分 大浴場「海色」
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 有料 ４５分２，１００円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 海と温泉街
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 46室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1994年01月
建築年月 1984年09月
レストラン 喫茶・ラウンジ
営業時間：０８時～１０時
エステルーム
営業時間：１６時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有1室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時３０分～１０時１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ガーデンプール (屋外)、子供用プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場稲取ＧＣ、下田ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220061/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220061/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220061/ を参照してください 
