相鉄フレッサイン藤沢駅南口
JR東海道線、小田急線藤沢駅より徒歩1分。江ノ島電鉄藤沢駅より徒歩2分。ビジネスはもちろん、湘南・鎌倉へのレジャー、観光の拠点としてご利用いただけます。全室サータ社製のベッドを設置、全館Wi‐Fi対応、高セキュリティのICカードキーを採用。ご満足とご安心をお約束するワンクラス上の「快適空間」をご用意いたしました。
アクセス 小田急・相鉄・横浜市営地下鉄／湘南台駅から徒歩で約2分。湘南台駅は西口出口Ｂ・出口Ｄから徒歩で約2分。
アクセス（車） 戸塚ＩＣから約30分。
住所 〒252-0804 神奈川県藤沢市湘南台２－１２－６

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：１０００円／泊
駐車場制限：高さ１．５ｍ幅１．８ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～翌１１時
駐車場特記事項：高さ２ｍの車駐車可能スペース有・連泊の場合予約可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年10月
レストラン ２階ラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ギンレンカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140050/ を参照してください 
