スマイルホテルプレミアム金沢東口駅前
2023年11月30日リブランドオープン！JR「金沢駅」東口より徒歩3分の好立地【全室禁煙】Wi-Fi完備！
アクセス JR北陸本線「金沢駅」東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道「金沢東I.C」から約10分。北陸自動車道「金沢西I.C」から約15分。
住所 〒920-0849 石川県金沢市堀川新町２－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2006年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170284/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170284/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170284/ を参照してください 
