アゴーラ京都四条
祇園祭の舞台となる京都のメインストリート、活気ある四条通りに面したホテル。まちの人が気軽に訪れるような町屋のエッセンスを意識した佇まいで、京都の「まちごころ」にふれる体験をご提供いたします。1Fのバルでは、気軽なお料理と気の利いたお酒が楽しめる好奇心を満たす京町屋での集いを体験いただけます。
アクセス 阪急京都線 烏丸駅から徒歩で約7分。京都市営地下鉄烏丸線 四条駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南から約15分。名神高速道路京都東から約25分。
住所 〒600-8494 京都府京都市下京区四条通油小路東入傘鉾町３６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 80室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年04月
レストラン バルアルボカディーヨ
営業時間：１７：００～２４：００
いちえラウンジ
営業時間：７：００～１７：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設東映太秦映画村（四条大宮駅から嵐電で２０分）  京都鉄道博物館（京都市バスで２０分）  西京極総合運動公園（阪急大宮駅から阪急で４分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260621/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260621/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260621/ を参照してください 
