ホテルシェラリゾート湯沢
私たちのホテル。それは、時を忘れるほどやりたいことに没頭し、自分の新しい何かを生み出せるホテルです。一日中、音楽や趣味に打ち込む。目の前に広がるゲレンデで雪と全力で遊ぶ。いつもと違う環境でアイデアを考えたり、夢を語り合う。湯沢の豊かな自然に抱かれながらリラックスして家族や仲間と過ごす時間が、あなたの感性を刺激してくれると信じています。昨年7月 フロントやレストラン、ラウンジをリニューアル。新設されたミュージックバー「VINYL LOUNGE ７３」では、1000枚以上のアナログレコードの中から選曲される音楽を70年代の音響機材で奏でます。
アクセス 上越新幹線 越後湯沢から送迎車で約10分。
アクセス（車） 関越自動車道湯沢ICから約10分。
住所 〒949-6103 新潟県南魚沼郡湯沢町土樽７３１－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：ホテル前またはP6駐車場
９：３５～１７：３０
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：越後湯沢駅東口
８：２０～１８：０５
事前連絡が必要です。
風呂案内 絶景を眺める「ひだまりの湯」まるであたたかい「ひだまり」の中にいるかのように、お客様の心をやさしく温める温泉になれたらと願いを込めています。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～９：００／１１：００～２４：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 マウンテンビュー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 53室
部屋設備 無
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ、オセロ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ゴールド越後湯沢カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150155/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150155/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150155/ を参照してください 
