ホテルグランヴィア広島
ホテルグランヴィア広島はJR広島駅に直結し、観光・ビジネスの拠点として最高のロケーション。広島駅を基点に、広島の街を心ゆくまで楽しんでいただけるよう、一人ひとりに寄り添ったおもてなしと、洗練された施設で、上質な旅をお約束いたします。都市と自然が融合する美しい街「広島」。その玄関口にたたずみ、快適な客室空間と親切・丁寧なスタッフが皆さまのお越しを心よりお待ちしております。
アクセス ＪＲ広島駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 山陽自動車道広島ＩＣから約20分。
住所 〒732-0822 広島県広島市南区松原町１－５

駐車場情報 1泊：普通車１泊料金１，１００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：PM2：00～翌PM12：00まで
駐車場特記事項：※工事等により駐車可能台数が変更となる場合がございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 407室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（一部の部屋のみ）、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1987年07月
レストラン ディッシュパレード
営業時間：６時３０分～２１時３０分
日本料理・瀬戸内
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時３０分
中国料理「煌蘭苑」
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時～２１時0０分※火曜定休
Ｌ＆Ｒ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時００分
神石
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 フィットネスルーム営業時間AM7：00-PM9：00ご利用対象者18歳以上のご宿泊ゲストのみ・ご利用の際は、トレーニングウェア、トレーニングシューズの着用をお願いします。貸出品はございませんのであらかじめご準備をお願いいたします。・本施設には、従業員が常駐しておりません。施設へはルームカードキーでご入室いただき、お困りごとがありましたら、フロントまで館内電話にてお問いあわせください。・お客さまの安全のため、利用規則をお守りください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340023/ を参照してください 
