1日4組の料理旅館奈良春日奥山月日亭
奈良春日奥山　月日亭は世界遺産に指定された、春日山原始林のただ中にあり、明治35年（1902年）に奈良県知事が要人をもてなす迎賓館として建てられました。窓からは、あたり一面に広がる原生林が見渡せ、静寂の中に聞こえる｢野鳥のさえずり」や「川の音」を聞きながら、心づくしの会席料理をご堪能下さい。
アクセス 近鉄奈良駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 第二阪奈道路宝来ランプから約20分。京奈和自動車道木津ＩＣから約30分。
住所 〒630-8212 奈良県奈良市春日野町１５８

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１３：００－１０：００
駐車場特記事項：中型バス（７ｍ）を越えるバス等進入不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 貸切風呂が館内に２ケ所あり。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 天然素材にこだわり壁、天井、床はヒバの木、浴槽に高野槇を使用。採光部はステンドグラスをあしらう。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００－２２：００
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 貸切風呂をリニューアル。
総客室数 4室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、冷暖房、ミニバー、加湿器、空気清浄機、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 1916年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290073/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290073/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290073/ を参照してください 
