チサンイン丸亀善通寺
国道319号線沿いに位置し、車でのアクセスの良いチサンイン丸亀善通寺。清潔で足の伸ばせるゆったりとしたユニットバスが自慢。
アクセス JR予讃線 丸亀駅から車で約12分。JR予讃線 多度津駅から車で約11分。
アクセス（車） 高松自動車道 善通寺ICから約4分。
住所 〒763-0074 香川県丸亀市原田町西三分ー１５８７－１

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 98室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S370075/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S370075/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S370075/ を参照してください 
