ホテル京阪札幌
札幌駅より徒歩4分の好立地。北大へのアクセスは徒歩約10分。ビジネスや観光の拠点として最適。無料大浴場あり。大浴場脱衣所には、長期滞在やファミリー利用に嬉しい洗濯機・乾燥機あり（有料）。
アクセス ＪＲ札幌駅西口改札から徒歩で約4分。市営地下鉄 さっぽろ駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。
住所 〒060-0806 北海道札幌市北区北６条西６－１－９

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：１泊１5００円
駐車場制限：車高１．５ｍ※車高２．１ｍは台数に限り有
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時、他契約駐車場も同料金にて案内いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別浴場完備。入口はカードキーのセキュリティで入場制限。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 大浴場、脱衣場にコインランドリーを設置しています（有料）
特徴 中性マイナスイオン水利用してます
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２５：００６：００～１０：００
収容人数 12人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディソープ、フェイスソープ 男性：トニック、アフタ－シェーブローション、 女性：クレンジング、化粧水など
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2009年06月
レストラン レストラン「ピエモンテ」
営業時間：６時３０分～１０時（ラストオーダー９時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010153/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010153/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010153/ を参照してください 
