いせえび荘
伊能忠敬が「天下の絶景なり」と賞賛した開聞岳と海を全客室から望める宿。自慢の伊勢海老は活きの良さに拘り、老舗の技で一年中多様な伊勢海老料理を愉しめます。希少な焼酎と共に、至福の時をお過ごし下さい。
アクセス ＪＲ御宿駅下車から徒歩で約8分。
アクセス（車） 市原鶴舞ＩＣから約45分。
住所 〒299-5103 千葉県夷隅郡御宿町新町７７５

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：‐
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷蔵庫、電気ポット、金庫
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120222/ を参照してください 
