インターコンチネンタルホテル大阪
都会的で洗練されたデザインの中に、日本独自の温かさと落ち着きをあわせ持つ客室での贅沢なひと時。フレンチレストラン「Pierre(ピエール）」をはじめとする、鮮度と質にこだわったレストラン＆バーでの食の体験。インターコンチネンタルホテル大阪から、新しいスタイルのホテルステイが始まります。
アクセス ＪＲ大阪駅北口広場から徒歩で約5分。大阪メトロ御堂筋線梅田駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速・梅田ＩＣから約3分。
住所 〒530-0011 大阪府大阪市北区大深町３－６０

駐車場情報 乗用車：82台可
1泊：1泊4200円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15：00～11：00
駐車場特記事項：Ｂ１～Ｂ３
送迎 送迎（送り）：リクエストに応じます。
２４時間
事前連絡が必要です。
ホテルコンシェルジュが手配いたします
送迎（迎え）：リクエストに応じます。
２４時間
事前連絡が必要です。
ホテルコンシェルジュが手配いたします。
風呂案内 日本式の洗い場、ドライサウナ、ミストサウナが備わったご宿泊ゲスト専用の大浴場。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 お子様入場制限有り。
特徴 日本式の洗い場、大浴場、ドライサウナ、ミストサウナなど充実した設備 
サウナ 有
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ３，１５０円
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 272室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2013年03月
レストラン Ｐｉｅｒｒｅ
営業時間：１１：３０～１４：３０、１８：００～２２：３０
ＮＯＫＡ
営業時間：６：３０～２２：３０
３－６０スリーシックスティー
営業時間：９：３０～２２：３０
ＳＴＲＥＳＳＥＤストレス
営業時間：１０：００～２０：３０
adeeアディ
営業時間：11:30～1:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ホテルプール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270157/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270157/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270157/ を参照してください 
