JR西日本グループヴィアインプライム京都駅八条口
【全室禁煙】JR京都駅新幹線八条口より徒歩2分の好立地。各方面へ最適アクセス！桜・紅葉・神社仏閣巡りなど、京の旅の滞在先としてとっても便利です。また有料朝食では、京野菜だけにこだわらず新鮮な地元野菜を取り入れた大地の恵みサラダコーナー、自然のだしにこだわって作った各種おばんざい、京都の郷土料理や名物料理など約80種類の朝食メニューをお楽しみいただけます。なかでも、目の前でシェフが作るライヴコーナーがおすすめです。
アクセス ＪＲ・新幹線「京都駅」八条口から徒歩で約2分。近鉄「京都駅」近鉄八条口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速・京都南インターから約25分。
住所 〒601-8002 京都府京都市南区室町通針小路東入ル東九条上殿田町４４－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 468室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2019年03月
レストラン 食彩健美野の葡萄
営業時間：６：３０～９：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテルから徒歩約５分のところに、ショッピングモールがあります。
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260508/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260508/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260508/ を参照してください 
