アパホテル〈蒲田駅東〉
空の玄関口、羽田空港から直通の京急蒲田駅から徒歩5分！JR蒲田駅からも徒歩5分、両駅利用で好立地。羽田空港や都心・横浜方面まで好アクセスの蒲田でビジネス・観光の拠点にぜひご利用くださいませ。全室Wifi無料・全室アパオリジナルベッド「クラウドフィット」導入で快適にお過ごしくださいませ。朝食は、レストラン「和バルGin」にて自慢の焼きたてブレッドが好評です！一日の活力にぜひお召し上がりくださいませ。
アクセス 京急蒲田駅から徒歩で約4分。JR蒲田駅から徒歩で約4分。
住所 〒144-0052 東京都大田区蒲田５ー３１ー５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 220室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2016年11月
レストラン レストラン「カマタバル」
営業時間：6:30～9:30（Ｌ.Ｏ9：00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 電子レンジ・製氷機
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130761/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130761/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130761/ を参照してください 
