横浜桜木町ワシントンホテル
JR桜木町駅前でビジネス・観光に抜群の立地！海側客室からみなとみらいの夜景が大パノラマでご満喫頂けます！ホテル内にはコンビニやカフェもあり便利！
アクセス ＪＲ桜木町駅（南改札・東口）から徒歩で約1分。みなとみらい線 馬車道駅（１b出口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速道路横羽線みなとみらいランプから約3分。
住所 〒231-0062 神奈川県横浜市中区桜木町１－１０１－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 553室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2000年10月
レストラン ベイサイド
営業時間：朝食6：30～9：30（最終入店9：00）
ベイサイド
営業時間：１７時３０分～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンストア：２４時間営業
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、JACCS ･NICOS ･オリエント ･楽天カード ･SAISON ･バンク ･AEON ･銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140015/ を参照してください 
