ホテルルートイン天童
将棋駒といで湯のふる里として有名な「天童」。山形のほぼ中央部に位置し、山形・仙台両市へのアクセスが良く、観光・ビジネスの拠点に最適です。スタッフ一同心温まるサービスをモットーにお迎えいたします。
アクセス 奥羽本線、東北新幹線 天童駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 山形北ＩＣから約10分。天童ＩＣから約7分。
住所 〒994-0024 山形県天童市鎌田１－１３－２２

駐車場情報 乗用車：75台可
1泊：無料
駐車場制限：中型車・大型車ご利用枠は限られております
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2003年12月
レストラン 花々亭
営業時間：１８：００－２２：００（ラストオーダー２１：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060079/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060079/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060079/ を参照してください 
