ホテルアマネク京都河原町五条「四季の湯」
鴨川・祇園はもちろん、近くのバス停からも京都観光に！ベッド下収納で快適なステイを！
アクセス 京阪本線 清水五条駅から徒歩で約5分。烏丸線 五条駅から徒歩で約9分。
アクセス（車） 京都東ＩＣから約26分。京都南ＩＣから約20分。
住所 〒600-8118 京都府京都市下京区西高瀬川筋五条下る平居町１７－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 96室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 2019年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260731/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260731/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260731/ を参照してください 
