ホテルアゴーラリージェンシー大阪堺
南海本線堺駅直結。大阪市内や関西国際空港からのアクセスも便利。大阪唯一の世界遺産「百舌鳥・古市古墳群」を目前に眺めるお部屋など、241の客室を完備した、堺の迎賓館に相応しいフルサービスホテルです。堺市内中心部の煌びやかな街夜景や、大阪湾に沈みゆく太陽を眺めながら過ごす贅沢な時間をご堪能ください。
アクセス なんばより１０分・南海電車 堺駅西口から徒歩で約1分。関西空港より特急で約２５分 堺駅西口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速堺出口から約10分。阪神高速大浜出口から約5分。
住所 〒590-0985 大阪府堺市堺区戎島町４－４５－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：１泊乗用車１，５００円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：団体宿泊に伴うバス駐車代は無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 241室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1993年11月
レストラン 中国料理・龍鳳
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：３０
日本料理なにわ・鉄板焼なにわ
営業時間：１１：３０～１４：００、１７：００～２１：３０
ザ・ループ
営業時間：６：３０～２３：００
バー・フォースル
営業時間：１７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０：００～１９：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270112/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270112/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270112/ を参照してください 
