ホテルルートイン釜石
2014年7月31日オープン！全国249店舗目岩手県内7店舗目となる「ホテルルートイン釜石」がオープンいたしました。朝食バイキング無料サービス、大浴場完備、平面駐車場、全室WiFi完備とビジネスにも観光にもご利用頂ける快適なホテルライフを提供致します。長期滞在プランもあり、沿岸地の復興工事の拠点としても最適なホテルです。
アクセス JR 三陸鉄道釜石線 から 徒歩から徒歩で約15分。
アクセス（車） 三陸自動車道釜石中央インターチェンジから約10分。
住所 〒026-0024 岩手県釜石市大町２－５－１７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：1泊1台につき500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～10:00
駐車場特記事項：大型車の場合は事前にご連絡をお願い致します。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場。水当たりが軟らかく肌に潤いを与え、ミネラル成分が皮膚を刺激して、発汗作用を促し、血液中のコレステロール、乳酸、青素といわれる老廃物を汗とともに排出します。更に血行を良くして新陳代謝を活発にし、自然癒力を高めます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 リウマチ・神経痛・ぢ・冷え性・腰痛・疲労回復・うちみ・湿疹・肩こり等に効果あり。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～02:00、05:00～10
収容人数 30人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、シェービングローション、カミソリ、 ヘルスメーター、化粧水
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオル・フェイスタオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 193室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン ＜直営＞花茶屋
営業時間：06:30～09:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030127/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030127/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030127/ を参照してください 
