余花の宿花笑舞
ピオネスタイル料理を楽しめる海沿いのオーベルジュ。「ピオネスタイル」とは次なる料理の先駆けを意味し、ジャンルにとらわれない色鮮やかな創作料理を堪能できます。古民家を改装したモダンな空間で絶品に舌鼓。
アクセス 天橋立駅より汽船にて一宮桟橋から徒歩で約15分。
アクセス（車） 一宮桟橋から約2分。
住所 〒629-2244 京都府宮津市江尻９２４

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：桟橋
15：00～17：00限定
事前連絡が必要です。
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
収容人数 2人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 4室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260351/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260351/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260351/ を参照してください 
