ベッセルホテルカンパーナ沖縄
那覇空港より車で約40分、車がなくてもショッピングやお食事を楽しめるアメリカンビレッジ内に位置してるホテル。朝食は和・洋・沖縄料理から選べ、自分なりのアレンジをしながら食べれるビュッフェスタイル。キッズメニューや離乳食はもちろん、荷物がかさばるおむつやおしりふきもご用意しております。客室は全室禁煙、靴を脱いで素足でお過ごしいただけます。お子様も安心してのんびりおくつろぎください。
アクセス 那覇空港から車で約40分。那覇空港（空港リムジンバス）から路線バスで約60分。
アクセス（車） 沖縄南ＩＣから約10分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町字美浜９－２２

駐車場情報 乗用車：243台可
1泊：無料
駐車場制限：立体駐車場に制限あり。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間出し入れ可能
駐車場特記事項：高さ２ｍ×幅1.85ｍ×長さ501ｍ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【展望浴場について】本館展望浴場は、別館が隣接するためプライバシー保護を目的に、男女とも展望浴場内窓ガラスにマジックミラーフィルム及びブラインドを設置しております。［ブラインドを閉める時間帯］18:30-25:00※展望浴場は本館・別館ともご利用可能です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００、１５：００～２５：００
収容人数 21人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディソープ、リンス
浴室ごとの眺望 東シナ海側
風呂場のバリアフリー 車椅子用のシャワーブースあり
備考 サウナは男性のみ。 バスタオルとフェイスタオルは設置あり。
総客室数 364室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック、子ども用踏み台
建築年月 2012年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470162/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470162/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470162/ を参照してください 
