オリエンタルホテルユニバーサル・シティ
“Charge from Nature”大自然をテーマにしたやすらぎと寛ぎのホテルダイナミックで豊かな大地　森に静かにたたずむ大きな樹々大自然を彷彿させる空間で思い切り遊んだ体を癒し チャージするユニバーサル・スタジオ・ジャパンへ徒歩すぐのオフィシャルホテル＜レストラン/朝食＞　新緑のみずみずしさを表現したグリーンウォールをアクセントとし、まるで⾃然の中で⾷事を楽しむシーンを彷彿とさせます。1日のエネルギーをチャージする、心も身体も元気になれるメニューを豊富に揃えております。＜客室＞　アースカラーを基調とした落ち着いたデザインと機能的にレイアウトされた空間。最上の眠りを求め続ける信頼のシモンズ社製ベッドを導入し、気持ちのよいお目覚めを約束します。Universal elements and all related indicia TM & © 2022 Universal Studios. All rights reserved.SH22-0049
アクセス ＪＲユニバーサルシティ駅から徒歩で約1分。
住所 〒554-0024 大阪府大阪市此花区島屋６－２－７８

駐車場情報 乗用車：42台可
1泊：3000円（税込み）
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：24時間以降、30分毎300円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 330室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
レストラン GREENWALLDINING
営業時間：７：００～１０：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270500/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270500/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270500/ を参照してください 
