ザ・プリンスヴィラ軽井沢
国内5つ目のザ・プリンス、「ザ・プリンス ヴィラ軽井沢」は軽井沢の豊な緑に包まれた敷地に「別荘機能」と「ホテルサービスを融合」した、特別なおもてなし空間。「オールインクルーシブ」の滞在で、日常を忘れての至福のひとときをお過ごしください。「オールインクルーシブ」とは、宿泊費だけでなく、滞在中のお食事やドリンク、アクティビティが宿泊代金に含まれているプランです。
アクセス JR軽井沢駅 南口から送迎車で約2分。JR軽井沢駅 南口から徒歩で約13分。
アクセス（車） 上信越自動車道碓氷軽井沢I.Cから約14分。
住所 〒389-0193 長野県北佐久郡軽井沢町軽井沢１０１６－８５

駐車場情報 乗用車：43台可
1泊：1台につき1000円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト日10:00P.M.まで
送迎 送迎（送り）：ホテル前 
都度承りますが、混雑時はお時間いただく場合がございます。
送迎（迎え）： 軽井沢駅 南口 軽井沢・プリンスショッピングプラザ内「スマイルコンシェルジュ」へお立ち寄りください
 10:00A.M.～7:00P.M.(軽井沢・プリンスショッピングプラザの営業時間に準ずる)
営業時間外はお電話にて対応。
総客室数 20室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2014年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、SEIBU PRINCE CLUBカード セゾン
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場軽井沢プリンスホテルゴルフコース近隣施設軽井沢プリンスホテルスキー場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201052/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201052/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201052/ を参照してください 
