弓ヶ浜温泉くつろぎの御宿花さと
女将自ら本格和食を勉強し経験を積んだ懐石料理は、到着時のお茶菓子から夕食のデザートに至るまですべてが手作りです。もちろん伊豆の海の幸もお造りや煮物、炊き込みご飯などで楽しめ、その味は、女将の人柄そのままに、温かく、素朴で優しく感じます。里帰りするような、素朴でのんびりしたい旅におすすめ。
アクセス 伊豆急行 下田駅から路線バスで約25分。伊豆急行 下田駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 東名高速道路沼津ＩＣから約120分。
住所 〒415-0152 静岡県賀茂郡南伊豆町湊字川口９０２－１

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊豆急行下田駅
９時、１０時１５分、１１時１０分（最終便）
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆急行下田駅
１４時～１７時毎時００分予約制夏期一部変更あり
事前連絡が必要です。
風呂案内 お湯処「ゆらり」男女大浴場、露天風呂、貸切露天風呂「ゆら」「らら」「りら」
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 日帰り入浴不可露天付客室のお風呂は温泉
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～翌１０時３０分
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、食塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、トリートメント、ボディソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時３０分は入浴不可です。
総客室数 41室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1998年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、ミリオン、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場伊豆下田ＣＣ、下田ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220106/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220106/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220106/ を参照してください 
