ホテルマイステイズ札幌アスペン
札幌駅北口から徒歩2分。四季の表情が美しい北大キャンパス・道庁赤レンガ・JRタワースクエア・大丸百貨店など人気スポットも近く便利なロケーションが魅力。
アクセス ＪＲ札幌駅北口から徒歩で約2分。地下鉄南北線さっぽろ駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約15分。新千歳空港（高速利用）から約60分。
住所 〒060-0808 北海道札幌市北区北８条西４‐５

駐車場情報 乗用車：52台可
1泊：１，５００円税込（１泊）
駐車場制限：バス・トラックは駐車不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14時～翌12時
駐車場特記事項：台数に限りがありますので、先着順とさせて頂きます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 305室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
建築年月 1996年01月
レストラン アスペン
営業時間：6：30～10：00（ラストオーダー9：45）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7：30～21：30
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010138/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010138/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010138/ を参照してください 
