ホテル日航ハウステンボス
テーマパークという常識にとらわれず、文化や芸術、エコロジーという視点から理想を追求してつくられた世界にただひとつの“街”、ハウステンボス。ゆったりとした時間の中で感じてほしいリゾート空間があります。思いのままに楽しむカジュアルな休日を 「ホテル日航ハウステンボス」でお過ごしください。
アクセス JR大村線ハウステンボス駅（改札一つ）から徒歩で約10分。長崎空港から路線バスで約50分。
アクセス（車） 九州自動車道大塔ＩＣから約10分。
住所 〒859-3243 長崎県佐世保市ハウステンボス町６番地

駐車場情報 乗用車：102台可
1泊：１泊１台あたり１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックアウト日の昼１２時以降は有料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 【営業時間】6：00～10：00（最終入場9：30）、16：00～24：00（最終入場23：30）※混雑状況により、入場制限をする場合がございますので、予めご了承くださいませ。※営業時間等は状況に応じて予告なく変更させていただく場合がございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場でゆったりとくつろぎのひとときをお楽しみください。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００／１６：００～２４：００
収容人数 72人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
フェイスタオル、バスタオル、シャンプー、リンス、ボディーソープ、整髪料、シェービングフォーム、化粧水、乳液、ヘアブラシ、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：１０時～１６時除く
総客室数 377室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー
改築年月 2016年07月
建築年月 1996年04月
レストラン 和食・あじ彩
営業時間：１７時３０分～２１時
洋食・ラヴァンドル
営業時間：朝6:45-9:30 昼 11:30-14時 夕 17時-21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 トランプ、囲碁、将棋
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＪＡＬ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420015/ を参照してください 
