アパホテル〈新潟古町〉
新潟市の中心街「古町」。ビジネスにもレジャー・ショッピングにも絶好のロケーションです。ホテル内には人工温泉大浴場「玄要の湯」をご用意。一日の疲れを癒し、ごゆっくりとおくつろぎいただけます。新潟のご滞在には、アパホテル＜新潟古町＞を是非ご利用ください。
アクセス ＪＲ新潟駅からタクシーで約5分。ＪＲ新潟駅から路線バスで約10分。
アクセス（車） 北陸自動車道新潟西ICから約20分。日本海東北道新潟亀田ICから約20分。
住所 〒951-8065 新潟県新潟市中央区東堀通６番町１０３７－１

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：1泊1400円（11時～翌11時）
駐車場制限：車高2ｍ幅1.8ｍ、ハイルーフ14台
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：11時～翌11時
駐車場特記事項：満車の場合は提携駐車場へご案内いたします
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 人工ラヂウム温泉大浴場。露天風呂あり。営業時間15：00～25：00朝6：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 15時～翌1時6時～10時入浴可10時～15時深夜1時～6時入浴不可
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～翌1:00/6：00～10：00
収容人数 25人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
お部屋よりタオル等をお持ち下さい。
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 233室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
建築年月 2008年06月
レストラン 京都銀ゆば
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150035/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150035/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150035/ を参照してください 
