ホテルマイステイズ金沢キャッスル
和モダンな空間に、情緒を感じて。何度でも訪れたくなる金沢駅前のホテル。金沢らしく和を意識させるフロント、そして客室。足をのばしてくつろげる、半露天のお風呂もまた贅沢。ひとたび街へ出れば、豊かな食文化、風情ある茶屋街、そして四季折々の美しさを見せる庭園などに触れられます。
アクセス JR金沢駅東口（兼六園口）から徒歩で約5分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。
住所 〒920-0852 石川県金沢市此花町１０－１７

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：1500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00～11:00
駐車場特記事項：満車の際は提携外のコインパーキングを案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別の大浴場有り♪＊営業時間＊１６：００～２５：００／５：００～１０：００お部屋からバスタオルとお部屋着をお持ち下さい。※大浴場は時間帯によって大変混み合う場合がございます。あらかじめご了承くださいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 19時～24時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年05月
建築年月 1982年01月
レストラン まれ
営業時間：6時30分～9時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170040/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170040/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170040/ を参照してください 
