ホテルJALシティ那覇
空港から車で15分、モノレール牧志駅から徒歩8分。国際通りの中央、利便のいい立地にたたずみます。
アクセス ゆいレール「美栄橋駅」から徒歩で約8分。那覇空港から車で約15分。
アクセス（車） 那覇ＩＣから約20分。
住所 〒900-0013 沖縄県那覇市牧志１－３－７０

駐車場情報 乗用車：85台可
1泊：1泊￥1800/台円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00～23：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 302室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2018年07月
建築年月 2006年06月
レストラン レストラン”ボナペティ”
営業時間：詳細はホテルJALシティ那覇公式HP
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470005/ を参照してください 
