ホテルルートイン旭川駅前一条通
北海道のほぼ中心に位置し、旭川駅より徒歩3分とビジネスはもちろん観光の拠点としても最適。美瑛や富良野、北竜へ少し遠出し、北の大地の自然を満喫し心とからだを癒してみてはいかがでしょうか？
アクセス ＪＲ旭川駅北口（西側）から徒歩で約5分。旭川空港から車で約40分。
アクセス（車） 旭川鷹栖ＩＣから約20分。
住所 〒070-0031 北海道旭川市１条通６丁目３９－１

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：１泊6００円
駐車場制限：バイク・バス等はお停めできません。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
駐車場特記事項：普通車３０台、ハイルーフ６台先着順でのご案内。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人口温泉：厚生労働省許可の医薬部外品ラジホープが溶かされた人口温泉。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００５：００～１０：００
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディーシャンプー、リンスインシャンプー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、歯ブラシ
風呂場のバリアフリー 無
備考 女性用は定員４名。バスタオルは客室のものをご利用下さい。
総客室数 187室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2005年06月
レストラン 花茶屋
営業時間：6：30～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 -
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010030/ を参照してください 
