箱根芦ノ湖温泉和心亭豊月
箱根・芦ノ湖を見下ろし、美しい月に出会える数奇屋の宿・箱根芦ノ湖温泉　和心亭　豊月へようこそ。ひとつひとつのおもてなしは、わたしたちの言葉です。お客様ひとりひとりへの想いを託したメッセージです。
アクセス 小田急線 箱根湯本駅からタクシーで約20分。小田急線 箱根湯本駅から路線バスで約35分。
アクセス（車） 東名道 御殿場ICから約40分。東名道 沼津ICから約30分。
住所 〒250-0522 神奈川県足柄下郡箱根町元箱根９０－４２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
※送迎につきましてはご利用に条件がある場合がございます。
送迎（迎え）：※元箱根バス停、船着場等にご到着されましたら、お電話ください
-
事前連絡が必要です。
※送迎につきましてはご利用に条件がある場合がございます。
総客室数 15室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140400/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140400/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140400/ を参照してください 
