ホテルビナリオ梅田
阪急梅田駅まで徒歩5分！新大阪・心斎橋も地下鉄で1本！ USJ・神戸・京都全て30分圏内！観光・ビジネスの拠点に最適！ 全室シモンズベット、Wi-Fi＆有線LAN（無料）完備！！
アクセス 地下鉄御堂筋線「中津駅」３番出口から徒歩で約6分。ＪＲ大阪駅 御堂筋北口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速自動車道吹田ＩＣから約30分。
住所 〒531-0072 大阪府大阪市北区豊崎３－９－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ１・５８ｍ以下、全幅１・８５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：先着順
駐車場特記事項：全長５．５ｍまで。５ナンバーに限ります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 217室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2010年02月
建築年月 1983年06月
レストラン ぷらい夢
営業時間：７時～２１時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、ダイナース、ＭＣ、ジャックス、ニコス、ＤＳＰ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270014/ を参照してください 
