富士屋ホテル
1878年日本初の本格的リゾートホテルとして箱根・宮ノ下に誕生した富士屋ホテルは創業者の山口仙之助が築いた一棟の洋館から数々の増改築を経て、箱根を象徴する壮大な建築群のホテルとなりました。自然災害を含む幾多の大難をも乗り越え、1997年には建物の多くが登録有形文化財になり、その後、2年以上に及ぶ大改修を経て、2020年、〝新生〟富士屋ホテルが誕生しました。いにしえの趣や意匠、お客様をおもてなしする心はそのままに、より心地よい、くつろぎの時間をお過ごしいただけるようこれからもクラシックホテルの先駆者として新たな歴史を刻んでまいります。
アクセス 箱根登山鉄道 宮ノ下駅から徒歩で約7分。ＪＲ東海道線 小田原駅から車で約30分。
アクセス（車） 東名高速御殿場ICから約40分。小田原厚木道路小田原西ICから約25分。
住所 〒250-0404 神奈川県足柄下郡箱根町宮ノ下３５９

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 タオル・アメニティ完備
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
備考 ユニットバスタイプ
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４：００～２４：００・５：００～１１：００
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４：００～５：００は入浴不可です
総客室数 120室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
改築年月 2020年07月
建築年月 1878年07月
レストラン メインダイニング「ザ･フジヤ」
別館・菊華荘
グリル「ウィステリア」
メインバー「ヴィクトリア」
営業時間：17：00～23：00
ティーラウンジ「オーキッド」
営業時間：9：00～21：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時※店舗により違いあり
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内温泉プール (屋内)、屋外プール (屋外)
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場仙石ゴルフコース
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140091/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140091/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140091/ を参照してください 
