那須温泉山楽
昭和天皇が皇太子時代にご来館された伝統ある日本旅館「那須温泉　山楽」。その眺望の美しさに御用邸の場所を那須に決められたきっかけとなったお宿です。日本情緒あふれる数奇屋造りの趣きや、季節の移ろいの中でご賞味いただく会席料理の粋、そして、色鮮やかな樹間と静寂な雰囲気に包まれた大露天風呂。長年大切に守り続けてきた山楽のおもてなしの心でお客様をお迎えいたします。非日常の世界でゆったりとお寛ぎください。※那須塩原駅から送迎バスもございます。詳しくはプラン詳細をご確認下さい。
アクセス 東北新幹線 那須塩原駅（改札は１つ）から路線バスで約40分。東北新幹線 那須塩原駅（無料送迎有）から車で約30分。
アクセス（車） 東北自動車道那須ＩＣから約15分。
住所 〒325-0301 栃木県那須郡那須町湯本２０６

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４Ｈ
送迎 送迎（送り）：山楽発→那須塩原駅着
９：５０発 又は １１：１０発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：那須塩原駅西口発→山楽着
１４：４０発 又は １６：４０発
事前連絡が必要です。
風呂案内 湯量豊富な自家源泉所有大浴場・露天風呂は、加温ろ過をしない「かけ流し」方式です。時間により男女入れ替えを致します。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 露天風呂付客室の風呂は温泉です。
特徴 毎分８００Ｌ湧出する良質な自家源泉から引湯する掛け流し温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、洗顔、カミソリ、ヘアブラシ、コーム、綿棒、化粧品
浴室ごとの眺望 庭園
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオル類は常備しております。温泉の種類：単純温泉
特徴 毎分８００Ｌ湧出する良質な自家源泉から引湯する掛け流し温泉
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５時～２４時５時～１０時００分
収容人数 22人
性別種別 男女別
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ、石けん、洗顔、カミソリ、ヘアブラシ、コーム、綿棒、化粧品
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 タオル類は常備しております１０時００分～１５時入浴不可
総客室数 39室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品、化粧水、乳液、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1986年04月
建築年月 1982年01月
レストラン バー・石楠花
営業時間：２０：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7:30から20:00まで
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 宿から徒歩１０分にセブンイレブン
レンタル可能品 麻雀（手動４５００円）、囲碁・将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場那須国際ＣＣ・１８Ｈ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090009/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090009/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090009/ を参照してください 
