theb池袋
「池袋駅」から徒歩3分。「新宿」や「渋谷」へもアクセス良好で、ビジネスにも観光にも最適です。ホテル周辺には、ショッピング施設や、飲食店も多いため、旅慣れたお客さまの旺盛な宿泊ニーズにお応えできる都市型ホテルとして、国内外からのお客さまをお迎えしています。
アクセス ＪＲ・東武・西武・東京メトロ池袋駅東口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速東池袋ＩＣから約5分。
住所 〒170-0013 東京都豊島区東池袋１－３９－４

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 175室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2009年06月
建築年月 1982年01月
レストラン サンバトーレ（レストラン）
営業時間：７：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130100/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130100/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130100/ を参照してください 
