くれたけイン岡山
中国・四国エリアのビジネス・観光の拠点、岡山の中心地・北区大供交差点すぐ。JR岡山駅からは徒歩約15分、岡山ICより車で約20分とアクセス便利で駐車場も完備しております。くれたけホテルチェーンで人気の朝食バイキング（無料）や、ウェルカムドリンクサービス　等充実のサービス。ビジネスだけでなく観光の拠点としても快適にご利用頂けます。
アクセス ＪＲ岡山駅 東口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 山陽自動車道岡山ＩＣから約30分。
住所 〒700-0904 岡山県岡山市北区柳町２－１２－１３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順 30台収容可能
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 111室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2017年02月
建築年月 2003年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330022/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330022/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330022/ を参照してください 
