お宿華坊
秘境七滝の渓流沿いに集落のように立ち並ぶ離れ宿。約5000坪の敷地に離れはわずか6棟。全室源泉100％掛け流しの温泉付きで贅沢なプライベート空間を楽しめます。新緑・紅葉・雪景色と四季を通して訪れたい一軒です。
アクセス ＪＲ豊肥本線 阿蘇駅から車で約50分。
アクセス（車） 大分自動車道 日田ＩＣから約60分。
住所 〒869-2402 熊本県阿蘇郡南小国町大字満願寺２８０５－３

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 10室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430154/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430154/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430154/ を参照してください 
