ホテルグレイスリー田町
東京ステイの新拠点。JR田町駅より徒歩4分！【電車で東京駅まで8分、品川駅まで3分、バスでお台場まで8分。ビジネス・レジャーの拠点に最適！】ワンランク上の上質なサービスと設備で、ご自身の家のように快適にお過ごしいただけます。
アクセス JR山手線・京浜東北線 田町駅芝浦口から徒歩で約4分。都営地下鉄 浅草線 三田駅A4出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速１号線芝浦ランプから約5分。
住所 〒108-0023 東京都港区芝浦３－８－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 216室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年10月
レストラン ボンサルーテカフェ
営業時間：7:00～10:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、セディナ、ライフ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130041/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130041/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130041/ を参照してください 
