THEKANZASHITOKYOASAKUSA（ザカンザシ東京浅草）
当ホテルの場所には「浅草田甫 草津亭」という150余年続いた料亭がありました。この歴史ある料亭には舞台があり、社交の場を楽しむために多くの芸者衆が 宴に華を添えたと言われています。時は贅沢禁止の時代、芸者の装束は、島田髷に詰袖、水白粉の化粧。結髪は「簪：かんざし」で飾られ、美を引き立てるだけでなく、簪の挿す位置や種類で地位や立場まで表し、まさに江戸文化の象徴の一つとして位置づけられていました。 当ホテルは、この地の歴史と文化とお泊りになった お客様の感動を束ね一つにする簪として、また、広く日本の文化や 美しさを多くの皆様に感じてもらえる舞台としてお客様と街、人、文化をつなぎます。
アクセス つくばエクスプレス線 浅草駅から徒歩で約5分。銀座線／東武スカイツリーライン 浅草駅から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速１号線入谷ＩＣから約3分。
住所 〒111-0032 東京都台東区浅草２－２７－１０

駐車場情報 乗用車：12台可
1泊：２，５００円（税込）
駐車場制限：車高／ハイルーフ２１０ｃｍ普通１５５ｃｍ
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
駐車場特記事項：ハイルーフ５台、普通車７台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 192室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2021年04月
建築年月 2018年07月
レストラン エロイーズカフェ
営業時間：７：００～２３：００（ＬＯ２２：３０）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 レンタルサイクル無料
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131017/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131017/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131017/ を参照してください 
