大露天の宿わたらせ温泉ホテルやまゆり
西日本最大級の大露天風呂は、なんと一度に500人が入れるほどの広さで、まるで一つのアトラクションのような楽しさがあります。とうとうと流れる掛け流しの温泉に身を委ねて、存分に開放感を味わってください。
アクセス 新宮駅から路線バスで約50分。白浜駅から送迎車で約60分。
アクセス（車） 海南湯浅道南紀田辺ICから約70分。尾鷲熊野自動車道大泊ICから約70分。
住所 〒647-1733 和歌山県田辺市本宮町渡瀬４５－１

駐車場情報 乗用車：1台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：白浜駅
10：30
事前連絡が必要です。
前日までの予約が必要です。
送迎（迎え）：白浜駅
13：00
事前連絡が必要です。
前日までの予約が必要です。
風呂案内 西日本最大の露天風呂は男湯で5個、女湯は4個の湯船を持ち源泉かけ流しとなっております。他に貸切露天風呂が8か所、姉妹館のホテルささゆりには大浴場も完備致しております。すべて源泉かけ流しで各所の趣を楽しんでください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 御影石を使った大浴場
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～10：0015：00～24：00
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー＆リンス・ボディーソープ・タオル
浴室ごとの眺望 川や山
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 男性は5個、女性は4個の露天の浴槽と各内湯があります
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 6：00～23：00
収容人数 500人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー＆リンスボディーソープ
浴室ごとの眺望 山や川
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 19室
部屋設備 石鹸、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1997年07月
レストラン 露天食堂
営業時間：8：30～19：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300116/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300116/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300116/ を参照してください 
