ダイワロイネットホテル那覇おもろまち
地上18階の都市型ホテル。おもろまちの小高い丘の上に位置し、眺望は那覇市内随一。客室は全243室/ダブルルーム、ツインルーム、トリプルルーム、フォースルーム（4名様1部屋）ほか、バリヤフリーレディースルームなどお客様のご要望にお応えできる様々なタイプのお部屋をご用意しております。ゆいレール【おもろまち】駅より徒歩5分。国内唯一のDFSの目の前、周辺には商業施設や飲食店がありショッピング、レジャー、ビジネス利用に好立地のホテルです。＜ロイネットホテル・共通サービス＞・全室お子様（小学生以下）添寝無料・お子様にはキッズ・アメニティをプレゼント！！＜施設観光情報＞・首里城・・・・車で約15分/コンベンションセンター・・・車で約20分・国際通り・・・・徒歩約15分/美ら海水族館・・・車で約90分・泊まり港・・・車で約10分/那覇空港・・・車で約20分
アクセス ゆいレールおもろまち駅から徒歩で約5分。那覇空港からタクシーで約20分。
住所 〒900-0006 沖縄県那覇市おもろまち１－１－１２

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：1台1泊1100円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 243室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2011年10月
レストラン 大地の恵
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470158/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470158/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470158/ を参照してください 
