コートホテル新横浜
「邸宅のおもてなし」をテーマに2016年5月リニューアル(エントランス、ロビー、コンフォートツインルーム)全客室に英国王室御用達スランバーランド社製ベッド、そしてコンフォートツインルームには邸宅のゲストルームのように優雅で美しい内装を施し、快適な眠りと確かな目覚めをお約束します。上質なホテルに泊まりたいというお客様、新横浜・首都圏をご利用になるビジネスエグゼクティブ、観光やリラックス目的の女性、そしてカップルやファミリーにも魅力的なホテルへと生まれ変わった「コートホテル新横浜」へ。まるで、大切なゲストとして邸宅に招かれたような滞在を、ぜひご体験ください。
アクセス ＪＲ新横浜駅(新幹線出口改札）から徒歩で約5分。横浜市営地下鉄ブルーライン8番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 第三京浜自動車道港北ＩＣから約10分。東名高速道路横浜青葉ＩＣから約30分。
住所 〒222-0033 神奈川県横浜市港北区新横浜２－１３－１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：1320円（税込）
駐車場制限：横幅に制限あり。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00-翌10:00
駐車場特記事項：完全先着制です。満車の場合は近隣のPAをご利用ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 191室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2016年05月
建築年月 1998年04月
レストラン 串ダイニング「桜山」
営業時間：朝７時から１０時昼１１時から１４時夜１８時から２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア：徒歩２分圏内に３軒有り
レンタル可能品 携帯・スマホ充電器、ズボンプレッサー、毛布など
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ、ライフ、銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140031/ を参照してください 
