箱根七瀬（旧真奈邸箱根）
箱根七瀬（旧真奈邸箱根）2012年7月箱根宮ノ下に誕生致しました。客室や廊下のホテル内美術館と音楽で癒され、自家源泉かけ流しの無料貸切露天風呂とヘルシーなオーガニック野菜中心の創作日本料理が自慢の小さなホテルです。宮ノ下は日本屈指の観光地箱根の中心でどこの観光スポットにお出かけするにもとても便利です。全客室リバー&マウンテンビュー。箱根の四季折々もお楽しみ下さい。
アクセス 箱根登山鉄道 小涌谷駅から送迎車で約5分。箱根登山バス「箱根町」行 蛇骨野バス停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 小田原厚木道路箱根口ＩＣから約20分。東名高速御殿場ＩＣから約30分。
住所 〒250-0404 神奈川県足柄下郡箱根町宮ノ下４６９番１号

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バスを除く
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15時以降翌日11時まで
送迎 送迎（送り）：箱根登山鉄道小涌谷駅
9時から11時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：箱根登山鉄道小涌谷駅
15時から18時
風呂案内 全てのお風呂は源泉掛け流しです。男性用6名女性用10名の大浴場と、３つの貸切風呂は予約をすることなく無料でご利用いただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 「美肌の湯」として評判のある自噴・自家源泉
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6-10時、15時-24時
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 山、川
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 「美人の湯」と評判の自噴・自家源泉
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 6時-10時、15時-23時
収容人数 4人
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉、緑礬泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、化粧水、クレンジング、綿棒、髭剃り、ジェービングクリームリキッド，トニック、乳液、ドライヤー，クシ
浴室ごとの眺望 山、川
風呂場のバリアフリー 車椅子で浴槽のそばまで行けます。
備考 
総客室数 19室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
改築年月 2012年06月
建築年月 1991年10月
レストラン 早川
営業時間：8-21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
6時－22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設【周辺観光施設・スポットなど】彫刻の森美術館・箱根ラリック美術館・ポーラ美術館・北原おもちゃミュージアム・芦ノ湖海賊船など
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140212/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140212/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140212/ を参照してください 
