三井ガーデンホテル千葉
開業25周年を迎え、客室をリニューアルし、より一層くつろげる空間へ生まれ変わりました。家具はダーク・ミディアム色の2種類の木目柄でシックでスタイリッシュな空間に・・・また、カードキーの導入によりセキュリティを強化。 東京ディズニーリゾート®や幕張へのアクセスも便利で、客室は12階以上の高層階に位置し千葉市の景色を一望できます。
アクセス ＪＲ千葉駅 東口から徒歩で約7分。京成 千葉中央駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 京葉道路穴川ＩＣから約15分。
住所 〒260-8626 千葉県千葉市中央区中央１－１１－１

駐車場情報 乗用車：146台可
1泊：宿泊者１台１日１５００円（先着順）
駐車場制限：車高１．５５ｍ、全長４．９ｍ、以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～11時23～6時入出庫不可
駐車場特記事項：専用駐車場ではございません。※先着順※二輪車スペースなし。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 208室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2006年10月
建築年月 1989年08月
レストラン レストラン・パスチオーナ
営業時間：７時～１４時３０分
ラウンジ
営業時間：１０時～１９時
千花
営業時間：１１：３０～１５：００１７：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・ズボンプレッサー・電気スタンド・アイロン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設・東京ディズニーリゾート・幕張メッセ・千葉マリンスタジアム・千葉ポートタワー・千葉市科学館・千葉市動物公園
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120077/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120077/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120077/ を参照してください 
