ラグナスイート新横浜
スタイリッシュにまとめられたモダンな館内、最上のウェディングのためにつくられたデザイナーズホテル。JR横浜線新横浜駅下車(北口)より徒歩5分。総客室数78室のスモールホテルだからこそ出来る、きめ細やかなおもてなし。 「世界一幸せな花嫁を創る」ホテルで、くつろぎの時間をあなたへ。
アクセス 東海道新幹線・ＪＲ横浜線 新横浜駅から徒歩で約5分。市営地下鉄・東急新横浜線 新横浜駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 第三京浜道路港北ＩＣから約5分。
住所 〒222-0033 神奈川県横浜市港北区新横浜２－６－６

駐車場情報 乗用車：22台可
1泊：１泊１６００円
駐車場制限：車幅１．８ｍ、高さ１．５５ｍ、長さ５ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００（翌日）
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 70室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年09月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、NICOS・銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140141/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140141/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140141/ を参照してください 
