JR西日本グループヴィアイン京都四条室町
京都の中心地にありながら京の町家の風情が残る「室町通」。室町ならではの閑静な佇まいの中で、ご自宅にいるようなくつろぎ感と京都が持つ雰囲気を感じていただけます。お部屋は、モダンで機能的な設備を整え快適な空間デザインに。ベッドはより快適な眠りを追及した全米シェアNO.1のサータを採用。ビジネスはもちろん京都の観光拠点にもおすすめです。
アクセス 京都市営地下鉄烏丸線四条駅から徒歩で約4分。ＪＲ京都駅（烏丸口）からタクシーで約10分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。
住所 〒604-8156 京都府京都市中京区室町通錦小路上ル山伏山町５５１－２

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１４：００－１０：３０
駐車場特記事項：必ず事前に予約して下さい。満車の場合あり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 239室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2007年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260170/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260170/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260170/ を参照してください 
