別府温泉ホテル白菊
別府駅の徒歩圏内でありながら、美しい四季折々の表情を見せる日本庭園がある宿「べっぷの宿 ホテル白菊」。「美味しいものを贅沢に楽しむ」おとな旅に最適です。４人の料理長が丹精込めて作り出す四季折々の旬の味覚と和洋多彩なお料理が楽しめます。「美人の湯」とも呼ばれる清涼感ある天然温泉は、岩風呂や蒸し湯などをもつ「菊湯殿」と、開放感抜群の庭園露天風呂を備える「楠湯殿」があり、男女日替わりで楽しめます。
アクセス ＪＲ別府駅西口より、、青山通りを通ってから徒歩で約8分。ＪＲ別府駅西口（ワンメーター）からタクシーで約3分。
アクセス（車） 大分自動車道別府ＩＣから約13分。
住所 〒874-0908 大分県別府市上田の湯町１６－３６

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 内湯・露天風呂合わせて265畳の広さを誇る大浴場。九州最大級の檜の合掌造り内湯、大露天風呂では美人湯の温泉に浸かりながら星空がお楽しみ頂けます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～１０：００１5：００～２５：0０
収容人数 100人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ５：００～１０：００１５：００～２５：００
収容人数 60人
性別種別 入替制
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 98室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 1957年03月
レストラン スカイダイニングガーランド12
営業時間：１７：００～２１：００
日本料理菊彩香
営業時間：１８：００～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有

コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 エステルーム
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設べっぷ地獄めぐり、うみたまご、高崎山、ハーモニーランド、城島高原パーク
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440003/ を参照してください 
