ロッテシティホテル錦糸町
東京スカイツリー®を望む好立地。絶好のロケーションで迎える最高の朝。大人たちをSweetなくつろぎに誘う空間でありたい。それが、私たち Lotte City Hotel の心です。「プレミアムビジネスホテル」という新リラックス空間。「お口の恋人」ロッテによる日本ではじめてのホテル。東京・錦糸町に誕生。
アクセス 東京メトロ半蔵門線「錦糸町駅」から徒歩で約0分。ＪＲ総武線「錦糸町駅」北口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速７号小松川線錦糸町ＩＣから約5分。首都高速中央環状線平井大橋ＩＣから約10分。
住所 〒130-0013 東京都墨田区錦糸４－６－１

駐車場情報 乗用車：44台可
1泊：1泊１５００円（15：00-11：00）
駐車場制限：車体制限あり（車高：1.55ｍ）
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５:００～１１:００（夜間入出庫不可）
駐車場特記事項：駐車場の車体・時間については、予約時にご確認ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 213室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年04月
レストラン 英国風パブ・８２エールハウス
営業時間：１７時～２４時
英国風パブ・ＨＵＢ
営業時間：１２時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 （無料貸出）携帯充電器・電気スタンド・爪きり・裁縫道具・体温計・アイスノン・お子様用スリッパ・お子様用ハブラシ・そば殻枕・毛布・アイロン・靴乾燥機（有料貸出）PS3（1000円/税込）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130168/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130168/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130168/ を参照してください 
