コンフォートホテル東京東神田
2017年4月11日ニューオープン！新築で快適な全室禁煙ホテルJR馬喰町駅から徒歩4分、東京駅までは電車で約4分の好立地！ビジネス・観光の拠点に大変便利です。客室は快眠を追求した独自開発のベッドパット・ピローを全室に設置。また、有線LAN＆wi-fiに対応しています。チェックイン後はお部屋にお持ちいただけるウェルカムコーヒーでホッと一息。翌朝は栄養バランスを考えた、ヘルシー感のある無料朝食をご提供しています。
アクセス ＪＲ総武線快速 馬喰町駅から徒歩で約4分。地下鉄都営新宿線 馬喰横山駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速呉服橋ＩＣから約9分。
住所 〒101-0031 東京都千代田区東神田１－１０－９

駐車場情報 乗用車：16台可
1泊：１泊2000円 
駐車場制限：高さ1.55ｍ長さ5.3ｍ幅1.95ｍ 
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00  
駐車場特記事項：大型車等不可 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、スペイン語、ドイツ語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130909/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130909/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130909/ を参照してください 
