HILLTOPRESORTFUKUOKA（旧：アゴーラ福岡山の上ホテル＆スパ）
1967年創業、福岡市内で最も長い歴史を有する「福岡山の上ホテル」は、さらなる進化と飛躍を目指すべく2023年9月にHILLTOP RESORT FUKUOKAへ屋号を変更いたしました。HILLTOP RESORT FUKUOKAは博多から15分、天神から10分に位置する、福岡の今を象徴するランドマーク施設です。福岡の街を最も美しく見渡せる絶好のロケーションに加え、都市としての賑やかさと緑溢れる自然、双方をご体感ください。
アクセス ＪＲ博多駅から車で約15分。地下鉄七隈線 桜坂駅から徒歩で約15分。
住所 〒810-0032 福岡県福岡市中央区輝国一丁目１番３３号

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 46室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、モジュラージャック
レストラン ヒルトップダイニング
営業時間：モーニング、ランチ、ディナー
鮨・日本料理「暦」
営業時間：ランチ、ディナー
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9:00-21:00
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 近隣施設【福岡市動植物園】西門入口まで徒歩約5分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400222/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400222/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400222/ を参照してください 
