アパホテル〈甲府南〉
甲府駅よりタクシーで約10分、甲府南ICより車で約5分に位置するホテルです。国道358号線沿いの好立地でビジネスや観光の拠点として最適です。また、Jリーグや各種スポーツイベントが行われる小瀬スポーツ公園や、アイメッセ山梨にもアクセス良好で（車で約5分）、あらゆるニーズにお応えします。ホテル裏には荒川（河川）があり、静かな環境でゆっくりお過ごし頂けます。館内の大浴場（男女時間帯による入替制となります）は宿泊者専用で無料にてご利用頂く事が出来、大変好評を頂いております。全客室に40型大型液晶テレビ、加湿空気清浄機を完備。
アクセス ＪＲ中央本線 甲府駅からタクシーで約10分。ＪＲ身延線 甲斐住吉駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 中央自動車道 甲府南ＩＣから約5分。中央自動車道 甲府昭和ＩＣから約10分。
住所 〒400-0845 山梨県甲府市上今井町１０３１－３

駐車場情報 乗用車：62台可
1泊：無料
駐車場制限：トラック・マイクロバス駐車の際は有料
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：有料の場合は1泊2千円を頂戴します。※大型トラックは駐車不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ■大浴場（1F）は、時間帯による男女入替制です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 銀イオン効果により、保湿・保温・除菌・抗菌で清潔なお湯です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 女 15時～20時男 20時～翌10時 
収容人数 10人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー・コンディショナー・ボディーソープ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 104室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2015年05月
建築年月 1998年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設■小瀬スポーツ公園・武道館・アイスアリーナ等（車5分/徒歩20分）■アイメッセ山梨⇒車で約10分■JR甲府駅⇒車で約15分■YCC県民文化ホール⇒車で約10分■国母工業団地⇒車で約10分■富士急ハイランド⇒車で約60分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190148/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190148/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190148/ を参照してください 
