クインテッサホテル大阪心斎橋Comic&Books
1Fロビーへ約8,000冊のMANGA Libraryを新設。ご宿泊のお客様はご自由に客室やレストランスペースで好きなだけ読書いただけます。オンライン専用在庫は約70万冊。お客様自身が読みたいMANGAを検索し、ホテルに無いMANGAは事前にお取り寄せ注文いただけるMANGA Library Onlineサービスもご用意しております。地下鉄御堂筋線「心斎橋駅」から徒歩5分、地下鉄堺筋線・長堀鶴見緑地線「長堀橋」から徒歩3分の好立地で、大阪屈指の繁華街「なんば」まで徒歩圏。ビジネスはもちろん、観光の拠点として大変便利なホテルです。大阪を訪れるお客様に、旅の疲れを癒すくつろぎの時間をお届けいたします。
アクセス 御堂筋線 心斎橋駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線道頓堀ＩＣから約10分。
住所 〒542-0083 大阪府大阪市中央区東心斎橋１丁目８－２１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：普通車１台、１泊１５００円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 132室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2017年09月
レストラン PLAUSSIO
営業時間：朝食７：００～９：３０昼食１１：３０～１４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270331/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270331/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270331/ を参照してください 
