くれたけインプレミアム名古屋納屋橋
JR名古屋駅から徒歩13分。市営地下鉄東山線伏見駅より徒歩5分。コンビニが隣接する好立地にシティホテルのプレミアムなお部屋をエコノミーな価格でご用意しております。
アクセス JR東海道本線 名古屋駅（桜通口）から徒歩で約13分。市営地下鉄東山線「伏見駅」8番出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線錦橋出口から約5分。
住所 〒450-0003 愛知県名古屋市中村区名駅南１丁目２番１２号

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、ヘアクリップ、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230415/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230415/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230415/ を参照してください 
