長良川温泉ホテルパーク
清流長良川、金華山に囲まれた温泉ホテル。桜の季節にはロビーから満開の桜がご覧いただけます。ミネラルを多く含んだ流長良川の美味しい水を使って調理された川の幸や山の幸のお料理をお愉しみ下さい。
アクセス ＪＲ岐阜駅または名鉄岐阜駅からタクシーで約15分。ＪＲ岐阜駅または名鉄岐阜駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 東海北陸自動車道一宮木曽川ＩＣから約30分。名神高速自動車道岐阜羽島ＩＣから約40分。
住所 〒500-8009 岐阜県岐阜市湊町３９７－２

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：第２駐車場屋内（立体）予約不要バス５台乗用車８０台
送迎 送迎（送り）：ＪＲ岐阜駅
-
事前連絡が必要です。
１５名以上
送迎（迎え）：ＪＲ岐阜駅北口バス駐車場（じゅうろくプラザ前）
１５：００～１８：００
事前連絡が必要です。
１５名以上
風呂案内 男性女性共に展望大浴場 女性専用岩盤浴あり（有料）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 １３：００～１６：００日帰り入浴可能、要予約。
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２４時、６時～９時３０分
収容人数 70人
性別種別 男女別
温泉泉質 鉄泉
効能・適応症 神経痛、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 重い心臓病、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２４時～５時、９時３０分～１５時、入浴不可です。 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 １５：００～２３：００、０６：００～０９：３０
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
浴室ごとの眺望 長良川側と金華山側
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～６時、９時３０分～１５時、入浴不可です。 
総客室数 77室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品、化粧水、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
改築年月 1998年10月
建築年月 1917年06月
レストラン スナック明星
喫茶ことのは(ロビー)
営業時間：０７：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２２時７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスはファミリーマート ＜エステルーム＞ボディ・フェイシャル・足つぼコース有り ＜仏間＞法要、仏前婚式等にご利用下さい
レンタル可能品 卓球台１時間３，０００円（税込）麻雀１卓５，４００円（税込手動）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場岐阜ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210069/ を参照してください 
