アパホテル〈高岡駅前〉
疲れをとるならお風呂が一番！旅の疲れを癒せる準天然光明石人工温泉大浴場完備！アクセス：あいの風とやま鉄道「高岡駅」徒歩1分、JR城端線・氷見線「高岡駅」徒歩1分、万葉線「高岡駅停留場」徒歩1分。
アクセス あいの風とやま鉄道 高岡駅から徒歩で約1分。JR城端線 高岡駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 北陸自動車道小杉ＩＣから約20分。能越自動車道高岡ＩＣから約10分。
住所 〒933-0021 富山県高岡市下関町６番２０

駐車場情報 乗用車：700台可
1泊：800円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時から11時
駐車場特記事項：※満車時は提携駐車場へ案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 373室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2020年03月
レストラン 越中味処まほろば
営業時間：6：30から10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S160133/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S160133/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S160133/ を参照してください 
