両国ビューホテル
大相撲の両国国技館まで徒歩2分、JR総武線両国駅までは徒歩30秒と、大江戸観光に最適な全室バルコニー付のホテルです。館内には両国出身「葛飾北斎」の浮世絵デザインや、漢字アートを施した客室があり、江戸紫や藍色を配した落ち着きのある空間を提供しています。トリプル、フォースなどグループ向きの客室も充実。朝食会場「大銀杏（おおいちょう）」では、大相撲力士の浮世絵に飾られた空間のなか、ちゃんこ料理をベースにした和洋バイキングが大好評。一晩の滞在で、大江戸情緒を存分に楽しめます。
アクセス ＪＲ総武線 両国駅 西口から徒歩で約1分。都営大江戸線 両国駅 A４出口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速箱崎ＩＣから約7分。
住所 〒130-0026 東京都墨田区両国２－１９－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 150室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、LANケーブル
建築年月 1997年12月
レストラン サンマルクカフェ
営業時間：７時～２３時
唐紅花
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130166/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130166/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130166/ を参照してください 
