飛騨花里の湯高山桜庵（共立リゾート）
高山駅にほど近くに位置し、観光、レジャーに便利な「和」のシティホテル。市街地最高層の最上階には遠く北アルプスを望む展望温泉大浴場をご用意いたしております。館内は全館畳敷きの新感覚スタイル「素足」の心地よさを感じていただきます。お部屋ももちろん畳に「和」ベッド。温泉と畳のぬくもりで、旅の疲れを癒します。
アクセス ＪＲ高山駅東口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中部縦貫道高山ICから約10分。
住所 〒506-0026 岐阜県高山市花里町４－３１３

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：乗用車１泊880円。
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌日11：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉を使用した温泉を最上階の展望風呂で楽しめます。大浴場、露天風呂、貸切風呂（３箇所）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 客室に浴槽はついておりません。（一部有り）
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０１：００、０５：００～０９：００
収容人数 60人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９：００～１５：００、１：００～５：００は入浴不可。 泉質はナトリウム塩化物泉
特徴 石、木、レンガの３つのタイプの貸切風呂からは天気がよければ北アルプスが一望できます。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５：００～０１：００、０５：００～０９：００
性別種別 混浴
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ９：００～１５：００、１：００～５：００は入浴不可。泉質はナトリウム塩化物泉。各２名まで利用可。
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、つめ切り、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年04月
レストラン 食事処染井
営業時間：07：00～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210028/ を参照してください 
