ネストホテル熊本
自宅にいるようなここち良さ。ネストホテル熊本は、旅先であっても自宅にいるような、くつろぎをご提供します。お客様が心からの安らぎを感じられ、疲れたとき、大事な朝を迎えたいときにこそ利用していただけるそんなホテルでありたいと思っております。
アクセス ＪＲ熊本駅からタクシーで約10分。市電 辛島駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 九州自動車道熊本ＩＣから約40分。
住所 〒860-0804 熊本県熊本市中央区辛島町４－３９

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：１泊１０００円
駐車場制限：車高１５５センチまで、３ナンバー不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14：00～12：00
駐車場特記事項：取次契約も有り・・・屋内（立体）予約不要乗用車２００台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 201室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2004年09月
建築年月 1984年09月
レストラン カジュアルダイニングチェロ
営業時間：11：30～14：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S430020/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S430020/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S430020/ を参照してください 
