東京ディズニーシー・ホテルミラコスタ®
冒険の余韻をそのままに･･･。パークに滞在できるディズニーホテル。東京ディズニーシー・ホテルミラコスタは、東京ディズニーシー®で遊んだときめきの余韻をそのままに、パークの中に宿泊できるディズニー・テーマパーク一体型ホテルです。イタリアンクラシックをコンセプトにした上質な空間で、パークでの冒険を振り返り、明日への航海に想いを馳せることができます。
アクセス 東京ディズニーシー・ステーションから徒歩で約0分。
アクセス（車） 首都高速湾岸線「葛西・浦安出口」から約5分。
住所 〒279-8519 千葉県浦安市舞浜１－１３

駐車場情報 乗用車：418台可
1泊：１泊１台３０００円
駐車場制限：大型バスは予約が必要
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン当日０時～アウト日２４時まで
駐車場特記事項：２泊目以降１泊ごと１０００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 502室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、こども用マグカップ、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、子ども用踏み台
建築年月 2001年09月
レストラン オチェーアノ
シルクロードガーデン
ベッラヴィスタ・ラウンジ
ヒッポカンピ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール テルメヴェネツィア・有料 (屋外)、テルメ・ヴェネツィア・有料 (屋内)
レンタル可能品 ホテルへご相談ください。
現地カード対応 VISA、オリコ、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、※詳細はホテルへ直接お問い合わせください。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120096/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120096/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120096/ を参照してください 
