ホテルマイステイズ福岡天神南
天神はもちろん、博多へもアクセス抜群！ショッピング街・中州屋台街へも徒歩圏内。1泊から長期滞在まで対応した「住む」と「泊まる」が融合した新しいタイプのホテルです。
アクセス 地下鉄七隈線「天神南駅」6番出口から徒歩で約5分。地下鉄空港線「中洲川端駅」1番出口から徒歩で約12分。
アクセス（車） 都市高速道路呉服町ランプから約7分。都市高速道路天神北ランプから約10分。
住所 〒810-0003 福岡県福岡市中央区春吉３－１４－２０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、化粧水、乳液、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2008年04月
レストラン １階レストラン
営業時間：7時～9時30分（L.O)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ランドリー室（洗濯機4台、乾燥機4台）共に無料※先着順
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400109/ を参照してください 
