ホテルイースト21東京～オークラホテルズ＆リゾーツ～
オークラホテルズ ＆ リゾーツのメンバーホテルであるホテル　イースト21東京　～オークラホテルズ ＆ リゾーツ～。19世紀初頭のヨーロッパ様式のクラシカルな空間に、ホスピタリティ豊かな上質のサービス。遥かにお台場をのぞみ、近くには江戸の文化の香りもとどめて21世紀、成熟の時代の新しいホテルライフをお届け致します。
アクセス 東京メトロ東西線 東陽町駅から徒歩で約7分。JR総武線／東京メトロ半蔵門 錦糸町駅から路線バスで約15分。
アクセス（車） 首都高速９号深川線木場ＩＣから約5分。首都高速湾岸線新木場ＩＣから約15分。
住所 〒135-0016 東京都江東区東陽６－３－３

駐車場情報 乗用車：111台可
1泊：1泊一台1500円
駐車場制限：車高２．１ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：宿泊当日～翌日16:00まで
駐車場特記事項：バスは屋外駐車場（※要事前予約）1泊1台5，000円
送迎 送迎（送り）：ホテル⇒東陽町駅/新木場駅（東陽町駅経由）※片道のみ
午前中のみ（詳細は2階ロビー掲示・客室テレビのホテルチャンネルをご確認くださいませ）
※定員になり次第、定刻前に出発する場合がございます
送迎（迎え）：無
総客室数 394室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1992年09月
レストラン ブラスリー ハーモニー
営業時間：6時半～11時、11時半～14時半、17時半～21時
中国料理 桃園
営業時間：11時半～14時半、17時半～21時（土日祝は11時半～21時）
日本料理 さざんか
営業時間：11時半～14時半、17時半～21時
鉄板焼 木場
営業時間：11:30～14:00、17:30～21:00
カクテルラウンジ パノラマ
営業時間：17時～23時半※日曜祝日は23時まで／フードＬ/O 22時半
ロビーラウンジ
営業時間：10時～18時半
ベーカリーショップ アン
営業時間：11時～18時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インドアプール※有料／18歳以上 (屋内)、ガーデンプール※有料／3歳以上 (屋外)
その他施設 外貨両替機（2階）喫煙所（2階）イースト21ホール（1階）大・中・小宴会場（3階）婚礼チャペル（3階）会員制フィットネス施設（4階）※有料／18歳以上ガーデンプール（5階屋外）※夏季営業／有料／3歳以上
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、Nicos、AEON、TAKASHIMAYA、TOYOTA
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設■イースト21モール（館外）レストランやスーパーマーケット、ドラッグストア等、多種多彩な店舗が揃っております。※営業時間は各店舗により異なります【その他施設】コンビニエンスストア：徒歩約2分深川郵便局：徒歩約10分【観光エリア】東京ディズニーリゾート(R)：予約定員制シャトルで30～45分東京スカイツリー：車で約20分お台場：車で約20分キッザニア東京：車で約15分東京都現代美術館：車で約5分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130173/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130173/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130173/ を参照してください 
