海を臨む全室半露天付離れ御宿夢のや
1日わずか6室の隠れ家。森の木立に囲まれた半露天風呂付き離れが人気！3.5m×2mの広い湯舟で野趣あふれる貸切露天風呂も無料。伊東港の地魚や黒毛和牛など厳選食材の懐石料理はクチコミ4.8の高評価。朝夕個室でご堪能頂けます。お部屋の冷蔵庫のビール・酎ハイ・ソフトドリンクなど全て無料サービス。駅送迎あり。
アクセス 伊豆高原からタクシーで約5分。城ヶ崎海岸からタクシーで約5分。
アクセス（車） 厚木から約90分。沼津から約90分。
住所 〒413-0231 静岡県伊東市富戸９２７－９

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：15:00～１０：３０
送迎 送迎（送り）：伊豆高原駅か城ヶ崎海岸駅
９：００～１０：３０
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：伊豆高原駅か城ヶ崎海岸駅
１４：３０～１７：３０
事前連絡が必要です。
風呂案内 貸切露天風呂は伊豆の源泉より送られてくる美肌の天然温泉です。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 伊豆の源泉より送られてくる美肌の天然温泉です。
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ５０分
性別種別 混浴
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、冷え性、疲労回復、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 6室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、ハンガー
建築年月 2005年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220250/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220250/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220250/ を参照してください 
