アパホテル〈赤坂見附〉（旧アパヴィラホテル〈赤坂見附〉）
赤坂見附駅から徒歩2分の場所に位置するアパヴィラホテル＜赤坂見附＞。徒歩5分圏内の永田町・赤坂駅を含む6路線を利用して首都圏主要都市どこへでも楽々足を運べます。飲食店街に位置している為、夜遅くのチェックインも安心。女性の一人でも利用しやすい場所です。1階のイタリアンレストラン「バール・デル・ソーレ」ではバリスタの淹れたカフェを堪能できる自慢のカフェ。お酒の種類も多数あり、一日いても飽きないほどの居心地がよいお店です。是非ホテルで宿泊の際にはゆっくりとバーでお寛ぎ下さいませ。
アクセス 赤坂見附駅（永田町駅直結）10番出口から徒歩で約2分。赤坂駅  1番出口から徒歩で約7分。
住所 〒107-0052 東京都港区赤坂３丁目１９－１０

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 223室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン 赤坂見附バール・デルソーレ
営業時間：7：00～22：00※日曜・祝日は営業時間が異なります
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130386/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130386/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130386/ を参照してください 
