四季亭
いにしえの都の風情を、そこかしこに今なおとどめている、奈良の地。その最も奈良らしさが感じられる奈良公園の鳥居横に、四季亭があります。創業から百余年。平成12年までに5度改築された、社寺風の建物は、あたりの景観にしっくりと溶け込み、落ち着いた雰囲気を醸し出しています。また、建物内部は近代的な美しさと機能を備えた宿となっております。
アクセス 近鉄 奈良駅からタクシーで約4分。ＪＲ奈良駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 西名阪自動車道天理ＩＣから約15分。
住所 〒630-8301 奈良県奈良市高畑町１１６３

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：車高３以上不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ひのきと黒御影石の落ち着いた感じです。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 大浴場ではなく「浴場」です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １６時～２４時６時～９時
収容人数 5人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアーブラシ、トニック、リキッド、ドライヤー 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 ２４時～６時は入浴不可です。 
総客室数 10室
部屋設備 無
改築年月 1989年03月
建築年月 1899年01月
レストラン レストラン・ラウンジ
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁、将棋、各無料 
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫ、ＮＩＣＯＳ、タカシマヤ、ＣＦ、ＪＡＬ、ミリオン 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290012/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290012/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290012/ を参照してください 
