ビスポークホテル札幌
すすきの、大通公園、狸小路、ショッピングエリア全てが徒歩圏内の好アクセス。全室が20平米以上の客室とシモンズ社製の快眠ベッドマットレスで皆さまに良い眠りをお約束いたします。大きな窓とシティビューの眺め。日差しの入る明るい客室です。夜はインテリアと間接照明がお部屋の雰囲気を演出します。
アクセス 地下鉄「大通駅」から徒歩で約2分。
アクセス（車） 札幌インターチェンジから約20分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南２条西１－７－９

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：１，５００円/１日あたり、１台
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00
駐車場特記事項：満車の場合は契約駐車場への案内
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 125室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ
建築年月 2021年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010952/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010952/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010952/ を参照してください 
