ホテルルートイン伊予西条
県道13号線(産業道路）に面しており、駐車場はすべて無料！「西条駅まで車で5分」「幹線道路沿い」と交通面での利便性が高く、お客様の四国各地へのビジネス・観光をサポートいたします。
アクセス ＪＲ伊予西条駅から車で約5分。ＪＲ伊予西条駅【平日のみ事前連絡要】から送迎車で約5分。
アクセス（車） 松山自動車道西条ＩＣから約12分。
住所 〒793-0028 愛媛県西条市新田字北新田１９１－１

駐車場情報 乗用車：122台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ制限２．１ｍ以上不可
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バスの場合事前予約が必要
送迎 送迎（送り）：ホテル～ＪＲ伊予西条駅
土・日・祝前日・年末年始を除く。６：４０－１０：００特急電車の到着時刻に合わせて運行
事前連絡が必要です。
定員６名
送迎（迎え）：ＪＲ伊予西条駅～ホテル
土・日・祝前日・年末年始を除く。１７：００－２２：００特急電車の到着時刻に合わせて運行
事前連絡が必要です。
定員６名
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００、５：００－９：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 168室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、LANケーブル
建築年月 2008年03月
レストラン 花茶屋
営業時間：６：３０～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380045/ を参照してください 
