【天空の楽園】車山高原スカイパークホテル
標高約1500ｍ、日本の名だたる山々に囲まれた高原リゾート車山。満天の星空と絶景湧水露天風呂から望む八ヶ岳連峰の山々、おなかいっぱいバイキングお楽しみください。
アクセス ＪＲ茅野駅から路線バスで約60分。ＪＲ茅野駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 中央自動車道諏訪ＩＣから約40分。上信越自動車道佐久ＩＣから約50分。
住所 〒391-0301 長野県茅野市北山３４１３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：車山高原バス停から送迎車で約３分。※バス停より要連絡
８時～１８時
事前連絡が必要です。
２０名以上（要相談）
送迎（迎え）：車山高原バス停から送迎車で約３分。※バス停より要連絡
８時～１８時
事前連絡が必要です。
２０名以上（要相談）
風呂案内 展望露天風呂びゅう湯と名付けられているほど、最高の眺望が楽しめます。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時、６時～１０時
収容人数 18人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディーソープ、せっけん、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、整髪料 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時、６時～１０時
収容人数 7人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ご利用の際はお部屋のタオルをご持参ください
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 72室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
建築年月 1994年12月
レストラン ティラウンジリギ
営業時間：１０時～２０時
メインダイニングヨーホー
営業時間：１８時～２１時
欧風レストランコモ
営業時間：１８時～２１時
和食処彩
営業時間：１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 室内温泉プール・ジャグジー (屋内)
その他施設 車山高原礼拝堂ホテル脇にあり、挙式、披露宴可能聖カタリーナ教会
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプ無料
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ＫＤ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場蓼科高原ＣＣ、三井の森蓼科ＧＣ、諏訪湖ＣＣ、サニーＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200184/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200184/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200184/ を参照してください 
