名古屋JRゲートタワーホテル
ビジネスにレジャーに、行動の起点となる名古屋駅の直上。そのロケーションが、かけがえのない時間を生み出す。その上質な空間が、くつろぎの時間を創造する。名古屋JRゲートタワーホテル。お客様一人ひとりへ、新たな時間をご提供いたします。
アクセス ＪＲ名古屋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名古屋高速・錦橋から約5分。
住所 〒450-6660 愛知県名古屋市中村区名駅１－１－３

駐車場情報 1泊：-円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 350室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン、アイロンボード、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2017年04月
レストラン ＴＨＥＧＡＴＥＨＯＵＳＥ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニエンスストア近隣(館外)：お問い合わせ下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230321/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230321/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230321/ を参照してください 
