コンドミニアムホテルモンパ
コンドミニアムホテルをコンセプトに誕生したホテルMONPA（モンパ）チェックインしたその瞬間から自由に沖縄を体感できることでしょう。ホテルのすぐ目の前に広がるサンセットビーチ。エメラルドグリーンの海が夕日で赤く染まる絶景をゆったりとお部屋で堪能できます。ホテルのすぐ隣にある異国情緒漂うアメリカンビレッジ。ぶらぶらと散策したり食事やショッピングを楽しんで下さい。
アクセス 那覇空港から高速バスで約50分。空港リムジンバス「ベッセルホテル」下車から徒歩で約1分。
アクセス（車） 那覇空港から約40分。沖縄自動車道沖縄南ＩＣから約10分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町美浜８－１２

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：無料
駐車場制限：満車時は近隣の公共駐車場をご案内（無料）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：宿泊滞在中利用可
駐車場特記事項：公共駐車場はAM6:00～AM8:00閉門あり、ご注意下さい
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 68室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2015年04月
レストラン 無
レンタル可能品 調理器具；フロントにて無料貸し出し炊飯器（滞在中500円）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設ちゅら～ゆ（天然温泉施設・徒歩10分）、北谷公園水泳プール（徒歩15分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470304/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470304/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470304/ を参照してください 
