ホテル京セラ
神話のふるさと霧島と明治維新の原動力となった薩摩･鹿児島の中央に位置する霧島エリア。 ホテル京セラ は、古代から続く歴史といで湯のまちで、新しい時代のリラックス＆リフレッシュをお届けしています。
アクセス ＪＲ日豊本線 隼人駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 九州自動車道溝辺鹿児島空港ＩＣから約15分。
住所 〒899-5117 鹿児島県霧島市隼人町見次１４０９－１

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 自家源泉より湧き出る塩化物泉の泉質を持つ天然温泉
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 温泉ではありません
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 季節営業になります。
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、コンディショナー、ボディソープ、石けん
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 ホテル直下1050ｍの源泉を持つ温泉大浴場
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 6:30～24:00（最終受付 23:30）
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、慢性消化器病、冷え性
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 宿泊者は無料
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 328室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2001年04月
建築年月 1995年09月
レストラン 洋食レストランデルソーレ
営業時間：１０時～２１時
日本料理・京はるか
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
バイキングレストラン・夢の国
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２１時
メインバー・アモーレ
営業時間：１９時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
9時～２1時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S460015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S460015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S460015/ を参照してください 
