東急ステイ新宿
ホテル周辺には和洋中の幅広い飲食店が立ち並び、百貨店の伊勢丹、マルイ、映画館、老舗の寄席である新宿末廣亭や新宿御苑もすぐそばに。先進性と古い文化が交差する新宿三丁目なら、大人のグルメ・ショッピング・観光も楽しめ、ビジネスの拠点としても最適です。シンプルでありながら落ち着きのある雰囲気で、長期滞在でも「いつものように」「自分らしく」過ごして頂けるようなサービスをご提供致します。
アクセス 新宿三丁目から徒歩で約3分。新宿から徒歩で約10分。
住所 〒160-0022 東京都新宿区新宿３－７－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 179室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、中国銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130892/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130892/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130892/ を参照してください 
