イラフSUIラグジュアリーコレクションホテル沖縄宮古
宮古諸島にある伊良部島は美しい海や緑豊かな自然に恵まれた温暖な気候の島。ホテルは島の南側、サンゴ礁のビーチに面した海岸線に立地します。計58室の客室には五感で海と島を感じながらご滞在いただける広い屋外バルコニーやガーデンがあり、一部客室にはプライベートプールもございます。開放的な眺望とモダンなインテリアのレストラン、海の眺めに溶け込むようなデザインのインフィニティプール、スパ、ビーチクラブなど、ラグジュアリーな施設と洗練されたサービスで世界から旅慣れたお客様をお迎えいたします。
アクセス 宮古空港からタクシーで約20分。
住所 〒906-0503 沖縄県宮古島市伊良部伊良部長底原８１８－５

駐車場情報 乗用車：49台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間 
送迎 送迎（送り）：宮古島空港・下地島空港
航空便始便から最終便
事前連絡が必要です。
チェックアウト前日までに予約をお願いします。
送迎（迎え）：宮古空港・下地島空港
航空便始便から最終便
事前連絡が必要です。
宿泊日前日までに予約をお願いします。
総客室数 58室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、裁縫道具、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー
建築年月 2018年12月
レストラン TIN’IN
営業時間：朝7時～10時半、昼11時半～15時半、夕17時半～21時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インフィニティプール (屋外)
その他施設 フィットネス：２４時間（無料）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470489/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470489/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470489/ を参照してください 
