さるさわ池よしだや
さるさわ池　よしだやは近鉄奈良駅より徒歩8分・五重塔目の前の好立地で皆様をお待ちしております。 貸切風呂でほっこり、和風のお部屋でゆったりお過ごし下さい。
アクセス 近鉄奈良駅２・３番出口から徒歩で約8分。ＪＲ奈良駅東出口から徒歩で約15分。
アクセス（車） 名古屋方面：西名阪自動車道天理ＩＣから約15分。大阪方面 第2阪奈道路宝来ＩＣから約15分。
住所 〒630-0000 奈良県奈良市高畑町２４６

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15:00-10:00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 ２３時～６時３０分までは入浴不可 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時６時３０分～９時
収容人数 15人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 シャンプー＆リンス、ボディソープ 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～２３時６時３０分～９時
収容人数 15人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２３時～６時３０分までは入浴不可 
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ハンガー
改築年月 2005年03月
建築年月 1872年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場木津川ＣＣ、奈良スポーツ振興ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S290021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S290021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S290021/ を参照してください 
