アゴーラ東京銀座
常に「先進」と「最上」に拘り、進化を続けてきた日本屈指の流行の発信地である銀座の背景には“粋”という美意識、価値観があります。アゴーラ 東京銀座は、銀座の「まちごころ」にふれる体験を通じて、日本人独特の感性である“粋”を知る旅を提供いたします。新橋演舞場へは徒歩約2分、歌舞伎座へは徒歩約3分、銀座三越などの百貨店へも徒歩圏内の、周辺観光にも大変便利な立地です。
アクセス 東京メトロ銀座線 田原町駅から徒歩で約1分。都営地下鉄浅草線 浅草駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速道路駒形ＩＣから約3分。
住所 〒111-0042 東京都台東区寿２－２－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年07月
建築年月 1986年12月
レストラン 101(いちまるいち)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130161/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130161/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130161/ を参照してください 
