ホテル法華クラブ京都
JR京都駅中央口から徒歩1分。ビジネス・観光に最適な好立地。ロビーにインフォメーションコーナーを設置。全部屋LAN接続無料・調光付シーリングライト・シモンズ製・デュベスタイルベットで快適にお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ京都駅中央口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約15分。
住所 〒600-8216 京都府京都市下京区塩小路通り室町東入東塩小路町５７９－１６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 172室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2018年10月
建築年月 1920年09月
レストラン いろはかるた
営業時間：7時～9時30分、17時～24時※時間は変更の可能性有り。
小川珈琲
営業時間：７時～２１時※営業時間は状況により変更の可能性があります。
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＢＡＮＫ、ＪＡＬ、ミリオン、ライフ、ＪＡＣＳ、ＫＤ、ＮＩＣＯＳ、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260015/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260015/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260015/ を参照してください 
