山の神温泉優香苑
花巻の奥座敷、花巻南温泉峡の中間に位置する山の神温泉。山の神様を祀る「山祇神社」がこの地にあることから、そう名付けられたと伝わっています。 宮大工が手掛けた山の神温泉　優香苑は、全館に格子模様の格天井や巧みな細工が施されており、木のぬくもりに包まれたゆるやかな時間を存分にご堪能いただけます。
アクセス 【無料】東北新幹線≫新花巻駅西口から送迎車で約50分。【無料】ＪＲ東北本線≫花巻駅東口から送迎車で約45分。
アクセス（車） 東北自動車道≫花巻南ＩＣから約15分。
住所 〒025-0253 岩手県花巻市下シ沢字中野５３－１

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：当館入口にて、ご案内致します。■JR東北本線花巻駅方面■JR東北本線花巻駅方面
南温泉郷シャトルバス９：５０発
冬季は路面の状況により、乗車時間が長くなる場合がございます。
送迎（迎え）：■JR東北本線花巻駅東口シャトルバス乗り場■東北新幹線駅新花巻駅シャトルバス乗り場。
■JR東北本線花巻駅発15:2516:2517:25■東北新幹線駅新花巻駅発15:1016:1017:10
南温泉郷シャトルバスとなります
風呂案内 花巻温泉郷 山の神温泉 優香苑にて、お入りいただく温泉は、源泉掛け流しの天然温泉となっております。花巻温泉郷の中でも豊富な湯量を誇る 山の神温泉のとろみのついたお湯をどうぞお楽しみください。贅沢に掛け流す源泉は肌にしっとりなめらかな温泉です。男女とも５０畳の広さをもつ露天風呂では清流のせせらぎと森林浴気分を体感できます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 部屋風呂はありません。※(貴賓室2部屋のみ部屋風呂あり）
特徴 露天風呂（屋根なし）もあります。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～２４：００
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 サウナ 男性－ドライサウナ１５時～２１時 女性－ミストサウナ１５時～２１時
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５：００～２４：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 60室
部屋設備 石鹸、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 2011年07月
レストラン ロビーラウンジ水芭蕉
営業時間：７：００～２１：００
和食処葉山
営業時間：１１：３０～１４：００（Ｌ．Ｏ１３：３０）
スナック森の詩
営業時間：２０：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 麻雀（５４００円部屋代込） トランプ、囲碁、将棋（全て無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場盛岡南ゴルフ倶楽部近隣施設花巻市総合体育館（国道4号線経由お車15分）日居城野陸上競技場（国道4号線経由お車15分）花巻市クレー射撃場（県道12号線経由お車12分）花巻市スポーツキャンプ村（県道37号線経由約10kmお車15分）花巻球場（国道4号線経由お車15分）石鳥谷アイスアリーナ（国道4号線経由お車15分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030038/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030038/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030038/ を参照してください 
