泉佐野センターホテル
関西空港利用の前後泊に最適！泉佐野駅前のランドマークホテルです。関西空港へ電車で約10分、難波まで約30分とアクセス抜群！早朝便にも間に合う ホテル→関空の無料送迎バスも運行中。全室禁煙、無料Wi-Fi付き、コンビニ、スーパー、コインランドリーまで徒歩1分圏内とビジネスでの連泊でも快適にお過ごし頂けます。
アクセス 南海本線 泉佐野駅から徒歩で約3分。
住所 〒598-0012 大阪府泉佐野市高松東１－１０－３７

送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関前
ホテル出発５：３０６：３０７：３０８：３０１０：１５
チェックインの際にお時間のご希望をお聞き致します。
送迎（迎え）：無
総客室数 187室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ
建築年月 1992年03月
レストラン 無
レンタル可能品 無料貸出（空気清浄機、加湿器、ズボンプレッサー）
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 近隣施設りんくうプレミアムアウトレット泉佐野駅より1駅約10分犬鳴山泉佐野駅よりバスで約30分（ハイキング、温泉）関空アイスアリーナ泉佐野駅より2駅りんくうタウン駅下車泉佐野漁港青空市場ホテルより車で約8分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270546/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270546/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270546/ を参照してください 
