ヒルトン小田原リゾート＆スパ
ヒルトン小田原リゾート＆スパは、国内最大級のリゾートで、箱根の山々を背景に全室オーシャンビューの客室からは相模湾のパノラマの絶景を望むことができます。また10種類のプール「バーデゾーン」、スパ、岩盤浴施設、ゴルフ、テニスを含む各種リラクゼーション・スポーツ施設を有し、都心からわずか1時間のデスティネーションとして、箱根観光やレジャーにもおすすめのリゾートホテルです。
アクセス ＪＲ東海道線 根府川駅から送迎車で約5分。
アクセス（車） 西湘バイパス石橋ＩＣから約10分。
住所 〒250-0024 神奈川県小田原市根府川５８３－１

駐車場情報 乗用車：326台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間対応可
送迎 送迎（送り）：ホテル正面玄関より根府川駅へ 
定時運行（時刻表あり） 
送迎（迎え）：ＪＲ東海道線根府川駅前より 
定時運行（時刻表あり） 
風呂案内 眺望の素晴らしい露天風呂、内風呂、水風呂、サウナを完備しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 日帰り入浴は、９：００～２１：００ 大人１，８００円、小人１，０００円
特徴 泉質：ナトリウム－塩化物強塩泉
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 眺望の素晴らしい露天風呂、内風呂、水風呂、サウナを完備 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 大浴場入口にバスタオル、フェイスタオルを用意しています。 
総客室数 172室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年04月
建築年月 2004年02月
レストラン フローラ
営業時間：７：００～２１：３０
ザロビーラウンジ
営業時間：９：００～２３：００
アクアフェ
営業時間：１１：３０～１５：００（土日祝のみ営業）
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
９：００～２０：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール バーデゾーン (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ミリオン 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140066/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140066/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140066/ を参照してください 
