びわ湖大津プリンスホテル
万葉の時代から幾多の歌人、旅人のロマンをかきたててきた湖都、そして、日本の中心に位置する大津。その大津のシンボルともいえる琵琶湖のほとりに、超高層38階のホテルと国内最大級の規模を誇るコンベンションホール「淡海（おうみ）」を擁し、風景と調和してたたずむびわ湖大津プリンスホテル。設計は、日本人としていち早く世界で活躍した建築家、丹下健三氏。530の客室はすべて琵琶湖に面し、四季折々の表情をみせる湖面を眺めながらゆったりとご滞在いただけます。
アクセス ＪＲ大津駅北口（無料シャトルバス）から送迎車で約10分。ＪＲ膳所駅から徒歩で約20分。
アクセス（車） 名神高速道路大津ＩＣから約10分。京滋バイパス石山ＩＣから約15分。
住所 〒520-8520 滋賀県大津市におの浜４－７－７

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：1泊500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：収容台数（乗用車）：約５００台
送迎 送迎（送り）：ＪＲ大津駅
８時１５分～２１時１５分
ＪＲ大津駅～ホテル間を定時運行
送迎（迎え）：ＪＲ大津駅北口（琵琶湖口）
８時３０分～２１時
ＪＲ大津駅～ホテル間を定時運行
総客室数 529室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
改築年月 2018年03月
建築年月 1989年04月
レストラン ボーセジュール
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２０時３０分
レイクビューダイニングビオナ
営業時間：１１時３０分～１４時３０分１７時３０分～２１時
清水
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２０時３０分
トップオオブオオツ
営業時間：１9時３０分～２３時００分（平日）１２時～２３時３０分（土休日）
ポートニオ
営業時間：１０時～１8時0０分
李芳
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２０時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１０時３０分～１８時３０分
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋外)
レンタル可能品 囲碁将棋（無料）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場比良ＧＣ瀬田ＧＣ名神竜王ＧＣ近江ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250014/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250014/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250014/ を参照してください 
