夢乃井庵夕やけこやけ
瀬戸内の魚介類をはじめ、地元有機野菜など新鮮な地の食材、まぼろしのお酒、こだわりの器・・・。食べることにとことんこだわりました。お食事はダイニングのテーブル席でゆったりと。夢前町の自慢・絶品の里山の風景をご堪能いただけるよう全室　露天風呂付です。心癒すエステ、くつろぎのリラックスチェア・・・。夢乃井庵　夕やけこやけは上質なプライベートタイムのためのお宿です。
アクセス JR山陽本線 姫路駅から路線バスで約40分。
アクセス（車）  中国自動車道夢前スマートICから約2分。
住所 〒671-2103 兵庫県姫路市夢前町前之庄１８７

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌11:00
送迎 送迎（送り）：宿泊施設事前予約要
9:40発、11:25発
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：姫路駅事前予約要
15:30発
事前連絡が必要です。
総客室数 17室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280402/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280402/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280402/ を参照してください 
