シタディーン京都烏丸五条
京都の伝統を宿した洗練された佇まいを持つ「シタディーン京都 烏丸五条」は京都駅から地下鉄で1駅の五条駅からすぐ、絶好のロケーションに位置しています。世界遺産の神社仏閣、祗園エリア、ビジネス拠点などへのアクセスも良好で、活気と賑わいの街中からもほど近い便利な場所にありながらも、閑静な落ち着いた雰囲気の“隠れ家”のようなホテルです。全室25平米以上のお部屋にはシステムキッチンとWi-Fi＆高速インターネット回線を完備し、ホテルの利便性とアパートのプライベート感覚が融合した宿泊施設です。また、バイリンガルのフロントスタッフが24時間常駐し、お客様の快適なご滞在をサポートいたします。
アクセス 京都市営地下鉄 烏丸線 五条駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。 名神高速道路京都東ＩＣ  から約25分。
住所 〒600-8105 京都府京都市下京区五条烏丸東入松屋町４３２

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊： 1500円（税別）
駐車場制限：高さ1.55ｍ幅2.05ｍ長さ5.3ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：滞在中 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2010年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260525/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260525/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260525/ を参照してください 
