センタラグランドホテル大阪
センタラグランドホテル大阪は、タイのセンタラホテルズ＆リゾーツの日本第一号として2023年7月に開業するアッパーアップスケールホテルです。 最上階に位置するルーフトップレストランや本場の味が楽しめるタイ料理レストランなど、ホテル内には8つのレストランとバーがあり、カジュアルからハイエンドまで多彩なお料理をご堪能いただけます。また都会にありながらもリゾートを彷彿する空間で本場タイのスパトリートメントをご満喫いただける「スパ・センバリー」もございます。タイと日本の美と文化の融合が生み出す新しい体験価値を提供するセンタラグランドホテル大阪で、想い出に残る滞在をお楽しみください。南海電鉄なんば駅から徒歩4分、Osaka Metro御堂筋線難波駅からは徒歩8分。ホテルから関西国際空港まで車で約45分とアクセス至便です。人気の商業施設「なんばパークス」に隣接しており、道頓堀やなんばグランド花月なども徒歩圏内、大阪観光に理想的なロケーションです。
アクセス 南海難波駅から徒歩で約4分。地下鉄難波駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 湊町IC から約3分。
住所 〒556-0011 大阪府大阪市浪速区難波中２－１１－５０

駐車場情報 乗用車：19台可
1泊：未定円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：-
-
事前連絡が必要です。
有料となります
送迎（迎え）：-
-
事前連絡が必要です。
有料となります
総客室数 515室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、ズボンプレッサー、バスローブ、ハンガー
レストラン Suan Bua Thai 
営業時間：朝～夜
Embassy of Crab
営業時間：朝～夜
Whiskey Nova 
営業時間：昼～夜
Automata
営業時間：夜
Kunsei Kitchen
営業時間：夜
Crudo Deck
営業時間：夜
Smoke and Spin
営業時間：昼～夜
Platform 2
営業時間：朝～夜
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270540/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270540/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270540/ を参照してください 
