東京プリンスホテル
1964年の開業以来、日本の観光発展とともに多くのお客さまをお迎えしてきた伝統ある“東京プリンスホテル” ―ホテルの歴史の中で継承されてきたクラシカルな雰囲気に華やかさを演出するとともに都心にありながら緑に包まれ、都会の喧騒から切り離された“ここにしかない”空間をご提供いたします。
アクセス ＪＲ・東京モノレール 浜松町駅北口から徒歩で約10分。都営地下鉄三田線 御成門駅A１出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速芝公園ランプから約5分。
住所 〒105-8560 東京都港区芝公園３－３－１

駐車場情報 乗用車：700台可
1泊：宿泊者１泊１台１０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：浜松町駅世界貿易センタービル前交差点付近
８時１５分～２１時４５分
送迎（迎え）：浜松町駅世界貿易センタービル前交差点付近（郵便ポスト付近※都営バス停留所の先）
８時１５分～２１時４５分
総客室数 462室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 2017年04月
建築年月 1964年09月
レストラン ポルト
営業時間：６：３０～１０：３０、１１：３０～１５時、１７：３０～２１：３０
満楼日園
営業時間：１１時３０分～１５時、１７時～２１時３０分
清水
営業時間：１１時３０分～１５時００分、１７時～２２時
ピカケ
営業時間：１０時～１８時
焼肉チャンピオン
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有24室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール - (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、プリンスカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130043/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130043/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130043/ を参照してください 
