アートホテル大阪ベイタワー
弁天町駅直結で、地上200メートルからの大パノラマが望める絶好のロケーション！JR環状線弁天町駅直結徒歩3分・新大阪駅より弁天町駅までJRにて13分。
アクセス ＪＲ弁天町駅 北口から徒歩で約3分。大阪メトロ弁天町駅2A出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速16号大阪港線九条出口から約5分。阪神高速16号大阪港線波除出口から約2分。
住所 〒552-0007 大阪府大阪市港区弁天１－２－１

駐車場情報 乗用車：800台可
1泊：普通車1500円
駐車場制限：車高2.03ｍ、幅1.9ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：バスは要予約
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 460室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
レストラン スカイビュッフェ５１
営業時間：6時30分～10時、11時30分～15時、ディナー17時～22時
割烹みなと
営業時間：11時30分～14時30分、17時～22時
鉄板焼ＲＵＲＩ
営業時間：11時30分～14時30分、17時～22時
カフェブラッセリー
営業時間：11時～20時
バ－ラウンジＴＷＥＮＴＹ
営業時間：18時～24時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＭＣ、ＪＡＬ、ＡＮＡ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270085/ を参照してください 
