旅館さかや
古くから美肌の湯として愛されている野沢温泉。その温泉街の中心に建つ、17代続く老舗の湯宿「旅館さかや」。自然湧出、生まれたての100％源泉は、温泉本来の豊かな香りと滑らかな肌触りを堪能していただけます。宮大工による伝統の湯屋造りの大浴場は、あたたかい温泉旅情に包まれ、極上の癒しを演出いたします。
アクセス JR北陸新幹線 飯山駅から高速バスで約25分。
アクセス（車） 上信越自動車道豊田飯山ICから約25分。
住所 〒389-2502 長野県下高井郡野沢温泉村豊郷９３２９

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：原則チェックインよりチェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 29室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、洋式トイレ、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設野沢温泉スキー場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S201049/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S201049/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S201049/ を参照してください 
