ホテル京阪天満橋駅前
2022年、京阪天満橋駅前に新規開業！大阪、京都方面にも便利な好立地。水都大阪の「現代の旅籠」をデザインコンセプトとしたモダンな和空間をもとに、あらゆるシーンに対応する「ちょうどいい」ホテルで、皆様をお迎えいたします。
アクセス 京阪電車 天満橋駅から徒歩で約1分。ＯｓａｋａＭｅｔｒｏ天満橋駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速１３号東大阪線法円坂 から約10分。
住所 〒540-0032 大阪府大阪市中央区天満橋京町２－１３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 304室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2022年04月
レストラン 葵AOI
営業時間：朝食：7：00～10：00（L.O9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270486/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270486/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270486/ を参照してください 
