コートヤード・バイ・マリオット大阪本町
【2019年10月開業】コートヤード・バイ・マリオット大阪本町は、堺筋本町駅から徒歩１分、本町駅から徒歩５分の場所にあり、ビジネス・レジャーともに大阪の拠点としてご利用いただけます。ホテル館内には、トレンドを取り入れた魅力あふれる料理をお楽しみいただけるオールデイダイニング、バー・ラウンジや、旅先でも心と身体のコンディションを整えることができるフィットネスセンターを備えています。ホテル２階には、部屋着とスリッパでゆったりとご利用いただける大浴場、さらには露天風呂もあり、日本ならではの癒しのひとときをお過ごしいただけます。刺激的な大阪の中心にありながら、プライベートな寛ぎと「心温かい」おもてなしに満ちた新しいコートヤードで、新しい発見に満ちたホテルステイをお楽しみください。
アクセス 大阪メトロ中央線 堺筋本町駅から徒歩で約1分。大阪メトロ御堂筋線 本町駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速本町ＩＣから約5分。
住所 〒541-0054 大阪府大阪市中央区南本町２－３－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ビルの立ち並ぶ本町にて、そのギャップを感じながら露天風呂に入り、日頃のストレスや旅の疲れをおとりいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 193室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、バスローブ
建築年月 2019年07月
レストラン ＳＴＩＴＣＨ
営業時間：６時半～１０時／１１時半～１５時／１７時半～２２時
ＭＩ８
営業時間：１０：００～２２：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、Ｄｉｓｃｏｖｅｒ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270477/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270477/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270477/ を参照してください 
