シェラトン・グランデ・トーキョーベイ・ホテル
東京ディズニーリゾート®・オフィシャルホテル都市型ホテルとしての機能をすべて満たしながら、リゾートの新しいスタイルをご満喫いただけるシェラトン・グランデ・トーキョーベイ・ホテル。アーバンリゾートホテルの名にふさわしい上質のくつろぎと、世界で700を超えるホテルネットワークの中でも、選りすぐりのサービスで、皆様を心よりお迎えいたします。
アクセス ベイサイドステーションから送迎車で約1分。ＪＲ舞浜駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 首都高速道路湾岸線葛西出口から約15分。首都高速道路湾岸線浦安出口から約10分。
住所 〒279-0031 千葉県浦安市舞浜１－９

駐車場情報 乗用車：617台可
1泊：1泊3100円2泊目以降1600円追加
駐車場制限：屋内2.1ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：屋外駐車場有
送迎 送迎（送り）：ホテル、リゾートクルーザー乗り場
時間不定期
送迎（迎え）：ディズニーリゾートラインのベイサイドステーション駅
時間不定期
（リゾートクルーザー）無料シャトルバスにて約1分
風呂案内 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 大理石の大きなお風呂にサウナもある、くつろぎの王国。（サウナ付浴場）男湯、女湯ともにカラン10個
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 10時から24時（最終受付 23:30）
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 4歳－12歳780円13歳以上1100円
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 身長125ｃｍ以上のお子様は、保護者の同伴があっても異性の浴場へはご入場いただけません。
総客室数 1016室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）、子ども用踏み台（一部の部屋のみ）
改築年月 2009年03月
建築年月 1988年04月
レストラン グランカフェ
営業時間：6:30～22:00 ラストオーダー21：00
舞浜
営業時間：17:30～23:00（L.O22:00）
飛鳥
営業時間：朝食7:00～10:00夕食17:30～21:30
トスティーナ
営業時間：10時～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
ホテルにお問い合わせください
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 室内プール (屋内)、ガーデンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120089/ を参照してください 
