新宿ワシントンホテル（本館）
アクセス抜群でビジネス・観光の拠点に最適です。新宿駅南口から地下道直結で徒歩約8分。羽田空港、成田空港からホテルまでの直通リムジンバスもございます。館内には充実したレストランやコンビニ、コインランドリーがあり出張や長期宿泊にも便利です。
アクセス ＪＲ新宿駅 南口から徒歩で約8分。地下鉄大江戸線都庁前駅Ａ４出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速４号線新宿ランプから約3分。
住所 〒160-8336 東京都新宿区西新宿３－２－９

駐車場情報 乗用車：160台可
1泊：３０分３００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ長さ６．０ｍ幅２．０ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：０～２４時
駐車場特記事項：運営会社タイムズ２４
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 1298室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 1983年12月
レストラン マンハッタンテーブル
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、NICOS、OMC、Bank Card、AEON、JACCS、CF、LIFE、楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130083/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130083/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130083/ を参照してください 
