三井ガーデンホテル京都四条
地下鉄「四条駅」より徒歩6分の好立地。京都の中心、四条烏丸まで徒歩圏内。トリプルやフォースなどもご用意し、多人数での宿泊にも対応。ご家族や友人グループで一緒に過ごすひとときを、観光だけでなくホテルの滞在でもお愉しみいただけます。朝食は焼き魚や季節の野菜、漬物など、日本の朝ごはんに欠かせないメニューを取り揃えたバイキングです。しみじみと美味しい和食を味わいながら、一日のはじまりをごゆっくりお過ごしください。浴場も完備しており、手足をゆっくりのばして、今日の疲れを癒すひとときをお愉しみください。
アクセス 地下鉄烏丸線四条駅 ２番出口から徒歩で約6分。阪急京都線烏丸駅 ２６番出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約20分。
住所 〒600-8472 京都府京都市下京区西洞院通四条下ル妙伝寺町７０７－１

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：普通車２０００円
駐車場制限：車高２．３メートルまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：事前予約・一時出庫後の確保不可先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌９時
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、リンス、フェイスソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 浴槽手すり一部あり
備考 
総客室数 278室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2010年02月
建築年月 1997年10月
レストラン レストランKOZUE
営業時間：６時３０分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260036/ を参照してください 
