金沢ニューグランドホテルプレステージ
JR金沢駅からバスで10分の場所に位置する金沢ニューグランドホテルプレステージは、無料Wi-Fi、全室空気清浄機と多くのサービスアイテムが充実しています。多くの観光地(金沢城公園、金沢21世紀美術館、兼六園など)に徒歩15分ほどで行くことができます。その他、徒歩圏内にはコンビニやお食事処があり、オフィス街である南町にも近く、出張の拠点としても便利です。
アクセス 金沢駅からタクシーで約10分。金沢駅より路線バス10分、南町バス停から徒歩で約3分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣから約15分。北陸自動車道金沢西ＩＣから約20分。
住所 〒920-0919 石川県金沢市南町４－１

駐車場情報 1泊：バス３２４０円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：屋内（立体）予約不要乗用車６０台料金１泊１０００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 100室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック
改築年月 2013年03月
建築年月 1972年05月
レストラン フレンチレストラン・ロワ
営業時間：１７時３０分～２０時３０分（２０時ラストオーダー）
中国料理・犀江
営業時間：１７時３０分～２０時３０分（２０時ラストオーダー）
加賀料理・友禅
営業時間：１７時３０分～２０時３０分（２０時ラストオーダー）
カフェレストラン・トレド
営業時間：１０時～２１時（２０時３０分ラストオーダー）
金沢玉寿司（日・祝定休）
営業時間：１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～２２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 囲碁
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＪＡＣＳ、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170028/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170028/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170028/ を参照してください 
