ホテルマイステイズ堺筋本町
快適さと心地良さを求めたワンランク上のホテル。館内にはお酒も楽しめる和食レストランや連泊の方にも便利な無料ランドリーコーナーもございます。
アクセス 堺筋本町駅12番出口、北浜駅5番出口から徒歩で約7分。淀屋橋駅11番出口、本町駅1番出口から徒歩で約12分。
アクセス（車） 阪神高速環状線、本町出口から約5分。
住所 〒541-0047 大阪府大阪市中央区淡路町１－４－８

駐車場情報 乗用車：9台可
1泊：1泊1600円（税込）
駐車場制限：高さ・幅・長さ制限あり
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：電話による完全予約制。自転車やバイクの駐輪場はございません。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 190室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年09月
レストラン 大よし本店
営業時間：朝7時～9時30分昼11時～14時30分夜17時～22時30分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン、アイロン台（無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270166/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270166/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270166/ を参照してください 
