ホテルベストランド
どこの街にもある機能性だけを重視したビジネスホテルではありません。華やかさや高級感を競うシティホテルでもありません。つくばに在ってつくばらしさを追求したらとても居心地のよい大人のホテルになりました。つくばの豊饒な大地をくり抜いたような外観、土壁が洞窟を想像させる吹き抜けのエントランスホール、水・土・朝日をイメージしたゲストルーム、筑波山を眺望できるビューバス、豊かな時間を紡ぎだすゆったりと広い部屋、研究やコンベンションの疲れを癒す大きなベッド、車いすをご利用の方がひとりでも安心できるユニバーサルデザイン・・・飾らない上質　つくば発　大人ホテルをご堪能ください。
アクセス つくばエクスプレス線 研究学園駅北出口から徒歩で約1分。つくばエクスプレス線 つくば駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 常磐自動車道谷田部ICから約15分。
住所 〒305-0817 茨城県つくば市研究学園５－８－４

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：場所：ホテルの裏手、サブエントランス側。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ご利用時間月曜日5:00～11:00／15:00～25:00火曜日～日曜日5:00～11:00／13:00～25:00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 宿泊者無料
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー なし
備考 
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン ラ ポルタ
営業時間：6：30～21：00
お菜屋 わだ家
営業時間：昼 11：30～15：00、夜 17：00～23：00
鮨と懐石と器の店 福鮨つくば店
営業時間：昼 11：30～14：00、夜 17：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 電子レンジ（1階）
レンタル可能品 携帯充電器・爪切り・傘・枕・毛布・ベビーベッド（要予約）・洗面器・浴室用イス・グラス・栓抜き・皿・スプーン・フォーク・オムツ専用ゴミ箱・ステップ台・おもちゃ・絵本・くるくるドライヤー・アイロン・アイロン台・ズボンプレッサー・延長コード・変換プラグ・CDラジカセ・DVDデッキ・車椅子・ソーイングセット・電気スタンド・体温計・体重計・血圧計・アイスノン（予約不可）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S080063/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S080063/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S080063/ を参照してください 
