龍宮殿
「江戸の奥座敷」と呼ばれ、古くから日本人の憧れの地として栄えてきた箱根。箱根関所跡をはじめ、旧街道の杉並木や数々の史跡が往時を偲ばせます。豊かな自然が四季折々に移ろう美しい景色は、今も変わらない箱根の魅力。さらに、ゴルフ場やテニスコートなどのスポーツ施設、美術館や博物館、おとなもこどもも楽しめる観光スポットが多彩に揃っています。何度訪れても興味のつきないリゾート箱根。芦ノ湖と富士の雄大な景観を望む高台に静かにたたずむ龍宮殿で、温泉のくつろぎと、旬の彩りも鮮やかな懐石料理を、ごゆっくりとお楽しみください。
アクセス ＪＲ小田原駅から路線バスで約80分。箱根湯本駅からタクシーで約40分。
アクセス（車） 東名高速自動車道御殿場ＩＣから約40分。
住所 〒250-0522 神奈川県足柄下郡箱根町元箱根１３９

駐車場情報 乗用車：34台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：隣接するザ・プリンス 箱根芦ノ湖より
小田原駅まで直行４５分事前予約。１０時３０分、１３時、１５時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：ＪＲ小田原駅西口
宿泊者専用無料送迎バス。所要時間約45分（事前予約制）１１時３０分、１１時４５分、１４時、１６時
事前連絡が必要です。
風呂案内 人浴人員＜別館＞男性：２５人女性：１５人 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 一部特別室は温泉浴室です。 
特徴 身体に優しい温泉です。無色無臭です。 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～２５時、５時～１０時
収容人数 25人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温
料金 有料 -
備品 バスタオル あり
ミネラルウォーター 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 シャンプー、リンス、ボディソープ、ヘアートニック、ヘアーリキッド、耳かき、くし 
総客室数 24室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り、綿棒、裁縫道具、体温計、氷まくら、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 1990年10月
レストラン 無
レンタル可能品 トランプ、囲碁：１，１８８円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場大箱根ＣＣ、箱根湯の花ゴルフ場、箱根園ゴルフ場
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140124/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140124/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140124/ を参照してください 
