ホテルモントレ長崎
海に間近い ホテルモントレ長崎 は、長崎とゆかりの深いポルトガルにまつわる旅情にあふれるホテルです。輝く太陽のもと、中世の町の路地に突然迷い込んだような、そんな錯覚をおこさせるロマンチックな旅のひとときをお約束いたします。ポルトガルの職人により一枚ずつ筆で丹念に描かれた青いタイルの壁画が美しく建物を飾ります。
アクセス ＪＲ長崎駅からタクシーで約7分。市電大浦海岸通り電停から徒歩で約1分。
アクセス（車） 長崎自動車道長崎ＩＣ出島道路経由から約10分。
住所 〒850-0918 長崎県長崎市大浦町１－２２

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：１泊１８００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：満車時近隣駐車場へ案内（最大２，８８０円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 123室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2008年01月
建築年月 1997年04月
レストラン カフェ・サウダーデ
営業時間：１０時～１９時
レストラン・アマリアサロン
営業時間：７時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S420031/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S420031/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S420031/ を参照してください 
