アパホテル〈浅草駅前〉（全室禁煙）
上野・日本橋・羽田空港・成田空港まで乗り換えなし、浅草線、銀座線、東武線、大江戸線の2駅4路線が徒歩圏内。快眠を追求したオリジナルベッド「Cloud Fit SP(クラウドフィットエスピー)」（ベッド下収納）、50型液晶テレビにはタブレット端末の写真や動画を画面に映し出すミラーリング機能を搭載、Wi-Fi無料接続、お部屋を明るく照らすシーリングライト、ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置。客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型をコンセプトに、「新都市型ホテル」としての機能性を追求しております。
アクセス 都営浅草線浅草駅(A1出口)から徒歩で約1分。東京メトロ銀座線(A3出口)から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線駒形出口から約3分。
住所 〒111-0043 東京都台東区駒形１－１２－１６

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：1泊2000円(税込)
駐車場制限：車長 5.0 m、車高1.5m等
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7時～22時【夜間は入出庫不可】
駐車場特記事項：予約不可・先着順・夜間入出庫不可。車椅子利用者専用駐車場1台
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 306室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年10月
レストラン 天ぷら・割烹つかごし
営業時間：朝食時間7：00～10：00(LO9：30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130834/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130834/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130834/ を参照してください 
