間人温泉炭平
京都府最北端 丹後半島間人（タイザ）。いにしえの皇后に理想郷として愛された世界、空と海と大地に強く美しく生きる世界がここにあります。すべてのおもてなしは、受け継がれてきた大自然や、自然とのつながりに生きる豊かさを感じていただくために、そして、悠久を経て変わらぬ「こころのとき」をお過ごしください。炭平の由来――大工の棟梁 下田平吉が客人や大工らをもてなしていたことに端を発し、明治元年 料理商を開業したことにはじまります。墨打ちの技に長けていた平吉は地元の人々から「墨屋の平さん」と呼ばれていました。そこから屋号は炭平と名づけられ、いつしか「炭平」と改名して今にち丹後町で最も歴史ある宿として営まれています。「墨屋の平さん」のおもてなしの心は六代にわたり今も引き継がれています。
アクセス 北近畿タンゴ鉄道 網野駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 京都縦貫自動車道路与謝・天橋立ＩＣから約40分。
住所 〒627-0201 京都府京丹後市丹後町間人３７１８番地

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：網野駅 
発車時刻に合わせて 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：網野駅 
到着時刻に合わせて 
事前連絡が必要です。
風呂案内 雄大な日本海を眺めながら入浴できます。「岩風呂」と「タイル風呂」で朝夕、男女入れ替えします。露天風呂もあります 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 -
特徴 日本海一望
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～１０：００１５：００～２４：００
収容人数 18人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー・ボディーソープ 
浴室ごとの眺望 日本海
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 利用時間１０時～１５時まで入浴不可 朝・夕入替
特徴 日本海一望
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６時～２４時
収容人数 2人
性別種別 入替制
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、動脈硬化症、きりきず
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 利用時間１０時～１５時まで入浴不可
総客室数 13室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ミリオン、ＮＩＣＯＳ、ＪＴＢ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場久美浜ＣＣ宮津ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260162/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260162/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260162/ を参照してください 
