アパホテル〈御堂筋本町駅東〉（全室禁煙）
大阪初、全室禁煙アパホテル！各地下鉄線に近いため、大阪北エリア・南エリアどちらにもアクセスが可能。ビジネスにも観光にもおすすめです！セキュリティエレベーター完備のため、女性だけの宿泊も安心。全室にアパホテルオリジナルベッド「Cloudi fit」を完備。ふわふわベッドでゆっくりお休みいただけます。1階にはレストラン「モーニングキッチン＆アパ社長カレー」があり、噂の「アパ社長カレー」をお召し上がりいただけます。
アクセス 大阪メトロ堺筋線・中央線「堺筋本町駅」から徒歩で約5分。御堂筋線・中央線・四ツ橋線「本町駅」から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線本町出入口から約5分。阪神高速１号環状線土佐堀出口から約10分。
住所 〒541-0048 大阪府大阪市中央区瓦町２ー３ー６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2017年11月
レストラン モーニングキッチン
営業時間：6:30～09:15（最終入店9:00）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣に飲食店多数あり。詳しくはフロントまでお問い合わせ下さいませ。
レンタル可能品 羽毛枕、ズボンプレッサー、毛布、有線LANケーブル
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270324/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270324/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270324/ を参照してください 
