ダイワロイネットホテル大阪上本町
近鉄「大阪上本町」駅・地下鉄千日前線/地下鉄谷町線「谷町九丁目」より徒歩約5分！なんば・道頓堀・梅田・天王寺・大阪城・鶴橋・京セラドーム・甲子園・奈良などどこに行くにも便利な立地！空港からのリムジンバス発着所まで徒歩約3分！新歌舞伎座もすぐ目の前！18平米の広めのシングルに横幅154cmワイドダブルベッドをご用意。ビジネスにも観光にも便利にゆったりご利用頂けます。全室　無線LAN（Wi-Fi）+有線LANの無料接続可能、液晶TV、加湿空気清浄機、ズボンプレッサー、リセッシュ完備！
アクセス 近鉄大阪上本町駅 １４番出口から徒歩で約2分。谷町線谷町九丁目駅 ８番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 阪神高速１３号東大阪線法円坂から約5分。阪神高速１号環状線道頓堀から約5分。
住所 〒543-0001 大阪府大阪市天王寺区上本町６－７－５

駐車場情報 乗用車：48台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ２ｍ幅１．８ｍ（重量制限あり）
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：13時～13時*22時から7時入出庫不可
駐車場特記事項：2月1日より短縮営業（7：00から22：00）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 224室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年07月
レストラン PARA POLI KALA
営業時間：朝7：00～朝10：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270129/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270129/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270129/ を参照してください 
