くれたけインプレミアム名駅南
JR名古屋駅桜通口より徒歩9分、名鉄名古屋駅より徒歩8分。名駅通より1本入ったくつろぎの空間
アクセス JR東海道本線 名古屋駅(桜通口)から徒歩で約9分。
アクセス（車） 名古屋高速 都心環状線 錦橋出口から約5分。
住所 〒450-0003 愛知県名古屋市中村区名駅南１丁目２３番９号

駐車場情報 1泊：1200円（24時間駐車2800円）
駐車場制限：※途中入出庫は割引対象外となります。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15時～翌11時
駐車場特記事項：※他２か所の駐車場と提携致しております。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 147室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット（一部の部屋のみ）、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、生理用品（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、テレビ（無料）、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230410/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230410/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230410/ を参照してください 
