アクセス・バイ・ロワジールホテル名古屋
その街の空気を肌で感じ、ふくらむテンションそのままにフットワークよく旅を楽しんでいただくために。足取りまで軽くなるような快適な宿泊体験を、アクティブな人々へ。都市を満喫するための旅の拠点、ACCESS by LOISIR HOTEL
アクセス 市営地下鉄東山線・名城線 栄駅から徒歩で約5分。市営地下鉄桜通/名城線久屋大通から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名古屋高速東新町出口から約1分。
住所 〒461-0005 愛知県名古屋市東区東桜１－９－２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 138室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2018年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、楽天カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230378/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230378/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230378/ を参照してください 
