三井ガーデンホテル金沢
JR金沢駅からの北鉄バス「南町・尾山神社バス停」より徒歩約2分（金沢駅から約10分）と、バスでのアクセスが大変便利です。金沢城址公園へのパノラミックな眺めが広がる最上階の大浴場、加賀友禅を採用した上質なデザインの客室で安らぎのひとときをお過ごしください。
アクセス JR北陸本線金沢駅から徒歩で約17分。JR北陸本線金沢駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 北陸自動車道金沢東ＩＣ から約15分。 北陸自動車道金沢西ＩＣ から約15分。
住所 〒920-0869 石川県金沢市上堤町１２２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 158室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年10月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170241/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170241/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170241/ を参照してください 
