あうら橘
あうら　橘は2008年12月28日に創業60周年を機にリニューアルオープンいたしました。“あうら”とはギリシャ語で“そよ風”を意味します。箱根の爽やかな風を随所で感じていただける宿をコンセプトにお部屋、スカイテラス、ガーデンテラス、ダイニングなど心地よい空間をご提供いたします。箱根湯本駅からも徒歩圏内でアクセスも抜群！湯本では一番高い場所に位置しておりますので、雄大な箱根の景色を眺めながらゆったり露天風呂に浸かる・・・。そんなシーンを思い浮かべてください。
アクセス 箱根湯本駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 東名高速道路厚木ＩＣから約40分。
住所 〒250-0311 神奈川県足柄下郡箱根町湯本５７４

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：湯本駅
-
事前連絡が必要です。
１名様～
送迎（迎え）：湯本駅
15時～17時45分の間
事前連絡が必要です。
１名様～
風呂案内 露天風呂・ジェットバス・打たせ湯・大風呂・サウナと五つの風呂がありそれぞれに工夫され、開放感があり眺望抜群です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １４時～９時３０分
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 45室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー
改築年月 2008年12月
建築年月 1948年12月
レストラン クラブ・姫橘
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５時～２０時、８時～１０時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場小田原湯本ＣＣ、箱根湖畔Ｇコース、くらかけＧ、箱根ＣＣ小田原湯本ＣＣ、箱根湖畔Ｇコース、くらかけＧ、箱根ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140564/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140564/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140564/ を参照してください 
