第一ホテル両国
第一ホテル両国は東京駅より15分。江戸東京博物館や国技館など江戸情緒ただよう下町散策を楽しめる他、東京ディズニーリゾートRやお台場にも近く、東京観光には絶好のエリア。都営大江戸線「両国駅」の上にホテルがあるためアクセスも抜群です。
アクセス ＪＲ 両国駅 東口から徒歩で約8分。地下鉄大江戸線 両国駅Ａ１出口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線向島ＩＣから約15分。首都高速７号小松川線錦糸町ＩＣから約15分。
住所 〒130-0015 東京都墨田区横網１－６－１

駐車場情報 乗用車：136台可
1泊：30分300円
駐車場制限：車高制限２ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間営業
駐車場特記事項：宿泊者割引（１泊２４時間まで２０００円）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 334室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2000年05月
レストラン アゼリア
営業時間：喫茶１１：００～
さくら
営業時間：昼食１１：３０～１４：３０
東天紅
営業時間：昼１１：３０～夜１７：００～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
フロント横小スペースにて７時～２４時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 コンビニ：直結（セブンイレブン）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130165/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130165/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130165/ を参照してください 
