ザロイヤルパークキャンバス京都二条
2021年に開業。JR「二条」駅より徒歩約2分、二条城へも徒歩圏内の好立地。JRで嵐山方面、地下鉄「二条」駅からは寺社仏閣の建ち並ぶ「東山」駅へも乗り換えなしでアクセス可能です。ホテル1階には、ご宿泊ゲストが無料でコーヒー・紅茶等をご利用いただける「CANVASラウンジ」は、ゲストが時に仕事をし、時にあそびながら、ホテルのスタッフや地元の人々とつながるソーシャルスペース。大浴場・ジムと共に、CANVASならではの「FUN」「LOCAL」「CONNECT」な滞在をご提供します。
アクセス ＪＲ山陰本線（嵯峨野線）二条駅から徒歩で約2分。市営地下鉄東西線二条駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約18分。 名神高速道路京都東ＩＣ から約25分。
住所 〒604-8381 京都府京都市中京区西ノ京職司町２２－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー
建築年月 2021年04月
レストラン キャンバスラウンジ
営業時間：6：30～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 卓球台（無料）、フィットネスジム（無料）
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260597/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260597/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260597/ を参照してください 
