日南海岸南郷プリンスホテル
日南海岸国定公園の南端のおだやかな渚にたたずむ日南海岸　南郷プリンスホテル。客室、レストラン、ラウンジから雄大な海や緑ゆたかな大島が一望でき、明るく開放的な雰囲気に包まれたリゾートホテルです。自然の眺望を存分にお楽しみいただきながら、ゆったりとした時間をお過ごしください。
アクセス 南郷駅からタクシーで約3分。
アクセス（車） 宮崎自動車道田野ＩＣから約60分。宮崎自動車道宮崎ＩＣから約70分。
住所 〒889-3204 宮崎県日南市南郷町城浦

駐車場情報 乗用車：68台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：予約先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 露天風呂「獅子の湯」からは、雄大な日南の碧い海と緑豊かな大島を望むことができます。波の音を聞きながらゆとりの空間を楽しめる開放感のある露天風呂です。
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 宿泊者専用
特徴 波の音を聞きながらゆとりの空間を楽しめる開放感のある露天風呂です。
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 １５時～２３時、６時～１０時
収容人数 12人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ、ドライヤー、綿棒
浴室ごとの眺望 海側
風呂場のバリアフリー 無
備考 宿泊者のみ無料。 ２３時～６時、１０時～１５時、入浴不可で。
総客室数 84室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー
改築年月 2005年03月
建築年月 1994年07月
レストラン レストラン
ラウンジ
営業時間：１０時～１１時３０分、１４時～１７時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 屋外プール (屋外)
その他施設 屋外プール（夏季のみ営業）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S450034/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S450034/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S450034/ を参照してください 
