レンブラントスタイル那覇
那覇空港から車で約7分、ゆいレール旭橋駅より徒歩12分と那覇市の中心市街地の西側に位置し、車で10分以内に国際通りがあり、近域の観光名所へのアクセスも良好です。フロントは白を基調として、大きな窓から入る太陽の光、展示している琉球ガラスは鮮やかな色彩で、白い砂浜と砂浜に輝く鮮やかな貝殻を表現しています。沖縄の海を訪れたかのような空間を演出しています。レストランは青を基調として沖縄の青い海をコンセプトにレストランに差し込む太陽の光によって輝く琉球ガラスは海中の珊瑚をイメージしており、広い海の中で沖縄名産などをブッフェ形式でお楽しみいただけます。
アクセス 那覇空港からタクシーで約7分。ゆいレール旭橋駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 那覇ICから約20分。
住所 〒900-0036 沖縄県那覇市西２－２４－３

駐車場情報 乗用車：40台可
1泊：1200円
駐車場制限：機械式のため高さ制限等あり。
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：満車の際は近隣有料駐車場を利用下さい。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 146室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2022年04月
レストラン レストラン
営業時間：7:00-10:00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 製氷機・電子レンジ（一部フロア設置）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470578/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470578/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470578/ を参照してください 
