天然温泉徳川・鷹狩の湯スーパーホテルPremier武蔵小杉駅前
武蔵小杉駅・横須賀線より徒歩で約2分！湯河原の天然温泉で是非リフレッシュして下さいませ。鎌倉まで横須賀線で1本！ビジネスはもちろん、観光拠点としても大変便利です。
アクセス ＪＲ横須賀線 武蔵小杉駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 第三京浜道路京浜川崎ＩＣから約16分。
住所 〒211-0004 神奈川県川崎市中原区新丸子東３丁目１１８４－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：完全予約制
駐車場場所：屋外 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：電話受付のみとさせていただいております。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 137室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140503/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140503/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140503/ を参照してください 
