アパヴィラホテル〈燕三条駅前〉（アパホテルズ＆リゾーツ）
上越新幹線「燕三条駅」より徒歩3分！北陸自動車道「三条燕IC」より車で約3分の好立地アクセスに抜群！上越新幹線「新潟駅」、「長岡駅」からも新幹線で一駅！当館2階のラヂウム人工温泉大浴場はご宿泊者様無料！お部屋での有線LAN接続可能でお持ちのパソコンからインターネット接続も可能です！ふんわりふかふか羽毛布団でぐっすり快眠をサポートします。寺泊、弥彦方面への観光にも最適！
アクセス JR燕三条駅 燕口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 三条燕ICから約5分。
住所 〒959-1232 新潟県燕市井土巻３丁目２１１

駐車場情報 乗用車：36台可
1泊：1泊￥400円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：1泊料金：入庫から24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 124室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、LANケーブル
建築年月 2008年12月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150278/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150278/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150278/ を参照してください 
