THEBLOSSOMHAKATAPremier（ザブラッサム博多プレミア）
歴史、伝統、文化、人情。この街に、脈々と受け継がれる美意識を、極めたホテルが誕生します。THE BLOSSOM HAKATA Premier博多織をモチーフとした外観や和モダンを取り入れたデザインを随所に取り入れています。博多の粋を尽くした空間で、最高のひとときをお過ごしください。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約7分。地下鉄空港線 祗園駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 福岡高速2号線呉服町ランプから約10分。
住所 〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前２－８－１２

駐車場情報 乗用車：39台可
1泊：1,500円
駐車場制限：高1.55ｍ、幅1.95ｍ、全長5.3ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ＰＭ1：00～翌ＰＭ1：00
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 238室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、ハンガー
建築年月 2019年09月
レストラン ＮｉｎｅＤｏｏｒ
営業時間：朝食6：30～9：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＡＩＯＮ/楽天
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400286/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400286/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400286/ を参照してください 
