癒しのリゾート・加賀の幸ホテルアローレ
雄大な白山連峰の山並み、波光きらめく日本海、そして柴山潟を一望する“癒しのリゾート・加賀の幸　ホテル　アローレ”。季節の花が可憐に咲きそろう1万坪の庭園、池のほとりに佇むチャペル、温泉を活用したプール＆スパやエステサロン、テニスコートやパークゴルフでの爽快なスポーツ。優雅なリゾートライフとリラクゼーションをご満喫下さい。
アクセス 【事前予約：要】ＪＲ加賀温泉駅から送迎車で約15分。
アクセス（車） 北陸自動車道片山津ＩＣから約5分。
住所 〒922-0402 石川県加賀市柴山町と５－１

駐車場情報 乗用車：285台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ加賀温泉駅（7：30～17：30毎時30分発）
※要予約(当日可)
事前連絡が必要です。
ご予約がない時間帯は運行いたしません。
送迎（迎え）：ＪＲ加賀温泉駅(18：00迄)
※要予約(当日可)
事前連絡が必要です。
ご予約がない時間帯は運行いたしません。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 内風呂・露天風呂ともに温泉
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ６：００～２５：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、リンス、ボディーソープ 
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ６：００～２５：００
収容人数 30人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 130室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 1997年07月
レストラン テラスレストラン ベラヴィスタ
営業時間：7時～10時/11時30分～15時/17時30分～22時
日本料理竹翠
営業時間：11時30分～15時/17時30分～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
10時～14時／15時～19時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール - (屋内)
レンタル可能品 ベビーベッド、ベビーカー、車椅子、そば殻枕、ズボンプレッサー、加湿器、空気清浄器、DVDプレイヤー、オセロ、囲碁、将棋、ＵＮＯ、トランプ（すべて無料）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S170059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S170059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S170059/ を参照してください 
