ホテルルートイン土岐
土岐ICから車で約3分、土岐市駅から徒歩約7分と交通アクセスがとても便利。大浴場完備。旅やお仕事の疲れを当ホテルでゆっくりと癒してください。
アクセス ＪＲ中央線土岐駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 中央自動車道土岐ＩＣから約5分。
住所 〒509-5141 岐阜県土岐市泉岩畑町４－１７

駐車場情報 乗用車：96台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔ車以上は要予約
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間利用可能
駐車場特記事項：先着順となります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉大浴場完備 疲労回復、冷え性等各種効能あり
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 適応症：神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復、健康増進 リラクゼーションルームはマッサージチェアー、フットマッサージがおいてあり、おくつろぎ頂けます。
特徴 旅人の湯は、ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディシャンプー、リンスインシャンプー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン、カミソリ
風呂場のバリアフリー 無
備考 ラジウム人工温泉大浴場は厚生労働省認可の医薬部外品ラジホープが溶かされた人工温泉です。
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒（一部の部屋のみ）、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 2007年11月
レストラン 食・呑み処「花々亭」
営業時間：１８：００～２２：００（ラストオーダー２１：３０）
レストラン花茶屋
営業時間：６：４５～９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場みずなみカントリー倶楽部
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S210084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S210084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S210084/ を参照してください 
