旭岳温泉ホテルベアモンテ
客室はゆとりの広さを確保し、メゾネットタイプやミニキッチン付き、ラグジュアリーシングルなど、目的で選べる多彩な部屋タイプがございます。館内には、ライブラリー&ワーケーション、暖炉のあるラウンジなど、思いおもいに豊かな時間が過ごせるスペースもあり、まるでプライベートな別荘のように「住むように泊まる」がコンセプトの山岳リゾートホテルと深化しました。こんこんと湧き出る山の天然温泉にのんびりと心身をゆだねる至福の湯浴み。目の前で焼き上げる道産肉料理をメインに、大雪山旭岳の伏流水で育くまれた地元の野菜や厳選食材に創意工夫を凝らし、丁寧に手づくりしたお料理をビュッフェスタイルで心ゆくまで。大自然の懐で、満ち足りた時間をお愉しみください。
アクセス ＪＲ旭川駅から路線バスで約110分。ＪＲ旭川駅からタクシーで約60分。
アクセス（車） 道央自動車道旭川北ＩＣから約60分。
住所 〒071-1472 北海道上川郡東川町旭岳温泉

駐車場情報 乗用車：84台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ※露天風呂はございませんので予めご了承ください。※■大浴場の数: 2■温泉: あり入浴可能時間 12：00～24：00翌朝5：00～10：00（深夜クローズ）澄み切った温泉は、無色無臭。長時間ゆっくりと浸かるのに適した湯温が心地よく、血行を促す効果があることから「傷の湯」とも呼ばれています。大浴場は、ドライ・ミストサウナを併設しております。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質は硫酸塩泉（含正苦味食塩石膏泉）。日本でも数少ない貴重な温泉です。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 12：00～24：00翌6：00～10：00※深夜クローズ
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、ヘアブラシ、化粧品、綿棒
風呂場のバリアフリー 浴槽に手すりあり
備考 
総客室数 56室
部屋設備 無
改築年月 2022年06月
建築年月 2003年07月
レストラン ＳＴＥＬＬＡＭＯＮＴＥ
営業時間：18：00～21：00（最終入場20：00）、7：00～9：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ■ロビーラウンジ雄大な旭岳の景観を堪能しながら寛げるロビーラウンジには、暖かな暖炉が。冬は暖炉を囲んで、柔らかな炎を楽しみながら、癒しのひとときをお過ごしいただけます。■ミニシアター＆ライブラリー音響を整えたミニシアターと、自然や歴史など様々なジャンルから選書したライブラリースペース。長編小説をゆっくり読み進めたり、お気に入りの映画の世界にひたったりと、思い思いに豊かな時間をお過ごしいただけます。■カフェバー手作りデザートや軽食を販売しております。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場コート旭川ＣＣ、大雪山ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010036/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010036/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010036/ を参照してください 
