ホテルWBFグランデ博多
2018年8月、グランドオープン！全室禁煙の快適ルーム。人気の博多エリアでJR・新幹線・地下鉄博多駅筑紫口より徒歩で10分。世界一、福岡空港国際線ターミナルに近いホテルです。
アクセス ＪＲ博多駅から徒歩で約10分。地下鉄空港線 東比恵駅から徒歩で約7分。
アクセス（車）  太宰府インター から約20分。福岡都市高速道路半道橋ランプから約10分。
住所 〒812-0016 福岡県福岡市博多区博多駅南２－２－５

駐車場情報 乗用車：13台可
1泊：１泊１，５００円
駐車場制限：高さ１５０ｃｍ、幅１８５ｃｍ以内の車両
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女大浴場＋露天風呂
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
収容人数 10人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 275室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2018年08月
レストラン クラブフロアーラウンジ
営業時間：１９：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 レンタルサイクル（有料）
現地カード対応 VISA、UC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S400308/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S400308/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S400308/ を参照してください 
