SGR鴨川
このホテルの優位性は、交通便利な好立地と窓から見える鴨川の景色、広々とした部屋にあります。移動に理想的な場所にあり、JR「京都駅（烏丸口）」下車、タクシーで15分程度。 阪急「河原町駅」下車で徒歩6分の距離、京阪「祇園四条駅」下車で徒歩10分、市バス「四条河原町」下車で徒歩6分となっております。京都の景観と散策を楽しみながら、駅から徒歩でお越しいただける点も優位な立地の魅力となっております。本物件は、鴨川に面して建てられており、鴨川ビュールーム（鴨川沿い）には天井から床まで一面のガラスになっており、素敵な鴨川ビューを満喫できます。全5室ある中、4室は鴨川ビューが眺められる「鴨川沿い」となっております。春には鴨川沿いに咲き乱れる桜が、秋には鴨川沿いの紅葉が、冬にはうっすらと雪景色になった東山の山々や比叡山を望むことができます。高層階のお部屋からは大文字の送り火も鑑賞することができます。さらに鴨川沿いの建物では珍しく、屋上があります。この屋上も宿泊者さまはご利用可能となっており、屋上から鴨川を隔てて見える風景は、東山魁夷作「年暮る」の風景と重なり合うものがあります。屋上からは、五山の送り火（大文字）を望むことができます。
アクセス ＪＲ外房線安房鴨川駅東口から送迎車で約5分。ＪＲ外房線安房鴨川駅東口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 館山自動車道君津ＩＣから約50分。
住所 〒296-0044 千葉県鴨川市広場８２０

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：ＪＲ外房線安房鴨川駅東口まで
ホテル発 9：05、10：10、11：15
送迎（迎え）：ＪＲ外房線安房鴨川駅東口から
９時～１８時
事前連絡が必要です。
要事前電話連絡
風呂案内 温泉大浴場「海の回廊」及び「貸切露天風呂」
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １１時～１時、５時～９時３０分
収容人数 100人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、冷え性、疲労回復、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 夜中１時～５時は入浴不可です。
特徴 海が目の前の貸切露天風呂「天の湯」と「海の湯」の2ヶ所
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 11時～21時、5時～8時30分
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性皮膚病、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 有料 45分4620円
備品 バスタオル なし
浴室ごとの眺望 海
風呂場のバリアフリー 無
備考 事前のご予約をおすすめします
特徴 松林側貸切露天風呂「紅殻（べんがら）の湯」
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 11時15分～20時15分、5時15分～8時15分
収容人数 5人
性別種別 混浴
温泉泉質 硫黄泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、冷え性、病後回復期、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)加温 循環
料金 有料 45分4070円
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 事前のご予約をおすすめします
総客室数 120室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 2018年12月
建築年月 1965年03月
レストラン THE GUNJO RESTA
営業時間：夜17:30～21:00／朝7:00～9:30
バー「白南風」
営業時間：２０時～２４時
コーヒーショップ
営業時間：10:30～16:30
ラーメンコーナー
営業時間：２０時～２４時
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、ＣＦ、ＢＡＮＫ、ＭＣ、ライフ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場上総モナークＣＣ、鴨川ＣＣ、香木原ＣＣ近隣施設鴨川シーワールドまで車2分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S120019/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S120019/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S120019/ を参照してください 
