ダイワロイネットホテル東京有明
りんかい線「国際展示場駅」またはゆりかもめ「有明駅」より徒歩１分東京臨海副都心が織りなす、洗練されたロケーションが広がる東京有明エリア。上質な客室で優雅なホテルライフを堪能していただけます。
アクセス 有明駅から徒歩で約1分。国際展示場駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 有明ランプから約5分。臨海副都心ランプから約5分。
住所 〒135-0063 東京都江東区有明３－７－３

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：２、０００円
駐車場制限：高さ２．１ｍ
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：14：00～翌11：00
駐車場特記事項：自走式駐車場、５階建て
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 368室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気スタンド、金庫、洗面台、洋式トイレ、ズボンプレッサー、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
レストラン ＡＫＡＲＩＥ
営業時間：7：00～9：30、11：30～13：30、17：00～20：3
Ｔｈｅｒｏｏｆ
営業時間：11：00～18：00、18：00～22：30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内１Ｆセブンイレブン
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130832/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130832/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130832/ を参照してください 
