石狩の湯ドーミーインPREMIUM札幌
好立地でアクセスも良好。男女別人工温泉大浴場、全室インターネット接続無料、ウォシュレットトイレ付です。「わが家に近づくビジネスホテル」わが家へ帰った時と同じように清潔で心地よいお部屋とお風呂でお迎えしていつものように寛いで頂くビジネスホテルでありたいと考えています。
アクセス 地下鉄南北線・東西線 大通駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 札樽自動車道札幌北ＩＣから約30分。道央自動車道北広島ＩＣから約60分。
住所 〒060-0062 北海道札幌市中央区南２条西６丁目４－１

駐車場情報 乗用車：28台可
1泊：１，3００円（先着順）
駐車場制限：高さ２ｍ以上不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１５時～１１時
駐車場特記事項：満車時近隣の駐車場へ案内（１泊１，3００円税込）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 狸小路をはさんで向かいにあるＡＮＮＥＸ館のお風呂「石狩の湯」も楽しめます。
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時～翌朝１０時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、ヘアブラシ、かみそり（客室内に設置）
風呂場のバリアフリー 無
備考 サウナ１時～５時休止
総客室数 168室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2012年08月
建築年月 2002年02月
レストラン 北の台所（朝食のみ）
営業時間：６時３０分～９時（季節により時間変更）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010164/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010164/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010164/ を参照してください 
