ホテルルートイン松阪駅東
東は伊勢湾、西は紀伊山地がそびえる三重県の中央部。日本最高峰のブランドを誇る「松阪牛」で知られるまちですが、意外にも歴史は深く400年の時を経て今に至ります。松阪駅が近く、伊勢神宮へのアクセスも便利です。駐車場は無料でご用意しております。
アクセス ＪＲ紀勢本線松阪駅から徒歩で約7分。近鉄山田線松阪駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 伊勢自動車道松阪インターから約13分。
住所 〒515-0018 三重県松阪市京町１区３５－２

駐車場情報 乗用車：78台可
1泊：無料
駐車場制限：車高２．２ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 利用時間（１５：００－２：００、５：００－１０：００） 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００－２：００、５：００－１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、リンス、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、LANケーブル
建築年月 2005年09月
レストラン 無
現地カード対応 UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S240123/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S240123/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S240123/ を参照してください 
