アパホテル〈人形町駅北〉
日本の古き良き街を堪能できる「人形町」徒歩圏内には明治座があり、閑静なビジネス街で静かにごゆっくりお寛ぎいただけます。銀座・浅草・六本木・舞浜など観光の拠点にも最適。羽田空港・成田空港へは乗り換えなしでアクセス抜群！
アクセス 日比谷線・浅草線【人形町駅A4番出口】から徒歩で約2分。新宿線【馬喰横山駅A3番出口】から徒歩で約6分。
住所 〒103-0012 東京都中央区日本橋堀留町２丁目９－４

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：3000円
駐車場制限：駐車場の予約不可。先着順でのご案内です。
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00 ～10:00
駐車場特記事項：（車椅子利用者専用駐車場1台・軽自動車専用スペース1台）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 206室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、モジュラージャック
レストラン 無
レンタル可能品 加湿器・空気清浄機・携帯充電器（数量限定）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、現地で利用可能なコード決済・電子マネーの一覧です。
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設舞浜駅まで乗換1回約20分！新宿、秋葉原、銀座、築地、六本木、渋谷をはじめT-CAT、羽田空港、成田空港へ乗り換えなしでアクセス抜群！！東京国際フォーラム、東京ビッグサイト、日本武道館、キッザニア東京にも好アクセス！
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130376/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130376/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130376/ を参照してください 
