西伊豆リゾート雲と風と
月ヶ瀬温泉　雲風々が手がけるワンランク上のリゾート空間。全13室露天風呂付きリゾートホテルです。目の前に広がる駿河湾と世界遺産富士山、駿河湾の海の幸、山の豊かな恵みを戴く和食会席コース。一枚の絵巻物を紐といたかのような大パノラマを眺めませんか。信楽焼きの浴槽を使用した贅沢な客室露天風呂からは駿河湾と富士山の絶景をお楽しみいただけます。展望デッキからは四季折々の富士の絶景と夕陽、夜にはキャンプファイヤーなど非日常を演出いたします。
アクセス 伊豆箱根鉄道駿豆線 修善寺駅から路線バスで約50分。
アクセス（車） 修善寺道路修善寺ICから約75分。
住所 〒410-3402 静岡県沼津市戸田３８７８－７２

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：｢戸田｣バス停より送迎あり。
＊お迎え修善寺発1、14:20発→戸田バス停15:10着2、15:45発→戸田バス停16:35着
事前連絡が必要です。
総客室数 15室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220866/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220866/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220866/ を参照してください 
