京都東急ホテル
洛中・堀川五条に建つ落ち着いた佇まい。408室の客室をはじめ大小9つの宴会場をもつ京都東急ホテルは、ご宿泊をはじめ国際的なレセプションや学術会議、結婚ご披露宴、各種パーティー等さまざまなお集まりにご利用いただいております。2019年3月より全室禁煙になりました。
アクセス 無料定期シャトルバスあり。京都駅から車で約5分。京都駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 名神高速道路京都南ＩＣから約30分。名神高速道路京都東ＩＣから約30分。
住所 〒600-8519 京都府京都市下京区堀川通五条下ル

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：１泊１０００円３０分２５０円
駐車場制限：高さ２ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間基本ＩＮ１4時～ＯＵＴ翌１１時
駐車場特記事項：お食事の場合は２時間無料。
送迎 送迎（送り）：ホテル～シャトルバス有
午前8:05～20:35
送迎（迎え）：ＪＲ京都駅八条口～シャトルバス有
午前8:05～20:35
総客室数 408室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ（一部の部屋のみ）、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、ミニバー（一部の部屋のみ）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2021年03月
建築年月 1982年10月
レストラン オールデイダイニング「風花」
営業時間：6:30～21:00
京料理「たん熊北店」
営業時間：6:30～21:00
星ヶ岡（中華）
営業時間：11:30～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ・ズボンプレッサー・アイロン・電気スタンド・延長コード・温風ヒーター・スマホ充電器・体温計・氷枕・体重計・毛布・そば殻枕・車いす・姿見・DVD/Blu-rayデッキ(有料：1台1泊￥500)・着物ハンガー・ベッドガード・ベビーベッド・お子様用浴衣(100cmサイズ)※数に限りがございますので、事前にお問い合わせください。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＡＮＡ、ＪＡＬ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260021/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260021/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260021/ を参照してください 
