ホテルルートイン新潟西インター
北陸自動車道「新潟西インター」より車で約8分の好立地！JRご利用の場合も、越後線「小針駅」より車で約10分、信越本線「新潟駅」より車で約25分です。新潟市は、本州日本海側の結節点としての機能を担い、上越新幹線をはじめ、北陸自動車道、磐越自動車道、日本海東北自動車道が放射状に広がり、県内外の主要都市とを結んでおります。また、郊外には開拓した広大な田畑が形成され、農業が大変盛んな地域であり、水田面積が日本一の田園型政令指定都市を標榜しております。朝食・夕食レストラン、男女のラジウム人工温泉「旅人の湯」を併設し、皆様に安らぎの空間をご提供いたします。ビジネス・ご旅行など目的を問わず便利にご利用いただけます。
アクセス ＪＲ越後線小針駅から車で約10分。ＪＲ信越本線新潟駅から車で約20分。
アクセス（車） 北陸自動車道新潟西ＩＣから約8分。
住所 〒950-1102 新潟県新潟市西区善久７３１－１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：２ｔまで高さ２．１ｍまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：規定なし（宿泊中のみ）
駐車場特記事項：バスは要問い合わせ
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウム人工温泉「旅人の湯」大浴場：男女別効能：疲労、冷え、肩凝りなど人気の大浴場をご利用ください！15：00～2：005：00～10：00
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 部屋着のまま、お客室からタオルをお持ち頂いてご利用頂けます。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７：００－２：００５：００－９：００
収容人数 12人
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、冷え性、疲労回復
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、ボディーソープ、コンディショナー、ヘアブラシ、ヘアトニック、綿棒、コットン、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアクリーム
浴室ごとの眺望 箱庭を四季折々眺めながら
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 153室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル、お子さま用ゆかた
建築年月 2010年11月
レストラン 夕食レストラン「花々亭」
営業時間：１８：００－２２：００
朝食レストラン「花茶屋」
営業時間：６：３０－９：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ドトールコーヒーセルフカフェ■15：00～22：00（無料）
レンタル可能品 なし
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設■新潟ふるさと村：県下最大級道の駅/徒歩10分・米や鮮魚、地酒・地ビール、銘菓、工芸品など特産品が勢揃い・新潟ラーメン、ご当地グルメ、Ｂ級グルメ横丁が好評・お子様に人気！降雪体験コーナーで雪国を体感・水上バス『信濃川ウォーターシャトル』乗船場は、歩道橋で連絡□新潟西インター/車で約８分■JRA新潟競馬場/車で約３５分□新潟空港/車で約３５分■繁華街：古町（ふるまち）/車で約２０分□新潟市美術館/車で約２５分■白山神社/車で約２０分□會津八一記念館/車で約２５分■東北電力ビッグスワンスタジアム/車で約１５分□HARD OFF ECOスタジアム/車で約１５分■朱鷺メッセ/車で約２５分□新潟県立万代島美術館/車で約２５分■新潟港/車で約２５分□新潟県立植物園/車で約５０分■アクアパーク新潟/車で約３０分□新潟県庁/車で約１５分■白根グレープガーデン/車で１０分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150140/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150140/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150140/ を参照してください 
