アパホテル〈東京大島〉
東京メトロ半蔵門線、都営新宿線「住吉駅」徒歩5分、都営新宿線「西大島駅」Ａ1出口より左に徒歩5分、JR総武線「錦糸町駅」及び「亀戸駅」よりタクシーで5分(徒歩約15分)の立地に当ホテルはございます。新宿、東京などに直結する3駅3路線。「押上駅」まで2駅5分！！足を伸ばして浅草観光もいかがですか？ 客室の広さが自慢です！！客室は広々シングル16平米以上、ツイン20平米以上からご用意してます。バスルームもゆったりお使いいただけます。 40型液晶TV・空気清浄器完備、ネット接続無料。その他、希望のお客様には羽毛枕・毛布・加湿器等の貸し出しサービスも行っております。
アクセス 半蔵門線・都営新宿線 住吉駅から徒歩で約6分。都営新宿線 西大島から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速「錦糸町出口」から約2分。
住所 〒136-0072 東京都江東区大島１丁目８－７

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：15時～翌11時/1700円
駐車場制限：高2ｍ幅1.9ｍ長5ｍ重量2ｔまで
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間利用可能
駐車場特記事項：7台、完全先着順、予約不可
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130390/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130390/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130390/ を参照してください 
