セントラルホテル横須賀
京浜急行「横須賀中央駅」徒歩1分の場所にあり、デパートや商店街にも近く、賑わいのある立地。シングルルームでもゆっくりお休みいただけるようセミダブルベッドをご用意しており、枕の他にクッションと抱き枕もご用意しております。バスアメニティの他、ドライヤー、洗浄機能付き便座、冷蔵庫には無料サービスのミネラルウォーターをご用意。全客室高速インターネット(LAN)接続は勿論wi-fi完備。8階には24時間無料でご利用いただけるランドリーコーナーを用意しております。ビジネス・長期滞在・ファミリーとご利用いただけるホテルです。
アクセス 京浜急行線 横須賀中央駅東口から徒歩で約1分。ＪＲ横須賀駅から路線バスで約5分。
アクセス（車） 横浜・横須賀道路横須賀ＩＣから約10分。
住所 〒238-0007 神奈川県横須賀市若松町２－８

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：１，６２０円／泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：１２時～翌１２時
駐車場特記事項：２泊目からは１，０８０円（税込）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 166室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 1982年01月
レストラン あら井
営業時間：１１時３０分～１４時
ボンジュール
営業時間：１１時～１９時
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 近隣コンビニエンスストア：２４時間営業
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140054/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140054/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140054/ を参照してください 
