DELstyle池袋東口byDaiwaRoynetHotel
2023年4月1日 DEL style としてリブランドオープン！【池袋駅から近い】「池袋駅」東口(南）より徒歩約2分、40番出口からは徒歩約30秒。【安全安心を皆様に】エレベーターや深夜の出入り口にはカードキーによるセキュリティシステムを導入。1階にコンビニエンスストアがあり、ホテルから外に出ること無くご利用いただけます。【人気のレストラン】2階にて「HEARTH SMOKED GRILL＆GALETTE」を営業。素材からこだわったガレット・ぷるふわパンケーキ・お肉料理が人気のお店です。
アクセス ＪＲ池袋駅から徒歩で約2分。東京メトロ線池袋駅から徒歩で約2分。
アクセス（車）  首都高速５号線「東池袋出口 」から約5分。 首都高速５号線「護国寺出口」 から約7分。
住所 〒171-0022 東京都豊島区南池袋１－２０－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年02月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131003/ を参照してください 
