カンデオホテルズ半田（CANDEOHOTELS）
ワンランク上のスタイリッシュホテル。最上階展望露天風呂スカイスパ、健康にこだわった朝食、シモンズ社製のベッドをご用意して、あなたのくつろぎホテルライフを演出致します。
アクセス 名鉄河和線 知多半田駅から徒歩で約2分。JR武豊線 半田駅から徒歩で約7分。
アクセス（車） 知多半島道路半田ＩＣから約7分。知多半島道路半田中央ＩＣから約10分。
住所 〒475-0859 愛知県半田市天王町１丁目５０－８

駐車場情報 乗用車：30台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：混雑時には近隣の駐車場をご案内する場合がございます。 
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 最上階に男女別の大浴場をご用意しております。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～11:00
収容人数 6人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 15:00～11:00(通年利用可)
収容人数 4人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー／リンス／化粧品類／ドライヤー
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、パジャマ、ハンガー、LANケーブル
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設・博物館酢の里 宿からの交通：徒歩15分  ・半田赤レンガ建物 宿からの交通：徒歩15分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230146/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230146/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230146/ を参照してください 
