ホテルウィングインターナショナルセレクト浅草駒形
2016年12月26日（月）Grand Open!!都営浅草線「浅草駅」から徒歩1分。成田空港・羽田空港双方へのアクセス至便。都内観光の拠点に最適。隅田川・スカイツリーを一望できるルーフトップを開放。伝統文化を感じる和風モダンなデザインの客室で、心やすらぐホテルステイを
アクセス 都営浅草線 浅草駅から徒歩で約1分。東京メトロ銀座線 浅草駅 ４番出口から徒歩で約5分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線駒形出入口から約5分。
住所 〒111-0043 東京都台東区駒形２－７－５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 69室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2016年12月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 近隣施設◎東京スカイツリー高さ634メートル世界一の高さの電波塔。ホテルからのアクセス：徒歩で20分  ◎浅草むぎとろ麦飯+とろろという和食の真髄を味わえる。特に平日1000円で楽しめるバイキングはバスツアーのコースにも組み込まれるほど浅草を代表する人気店。ホテルからのアクセス：徒歩で2分  ◎神谷バー 電気ブランで有名な日本最初のバー。電気の珍しかった創業当時に「新しいもの」という意味をこめ名づけられた。ホテルからのアクセス：徒歩で5分  ◎浅草ROX充実の90店舗！浅草のショッピング・ランドマーク。また、フィットネスクラブや、温浴施設「まつり湯」などリフレッシュ空間も備えており、1日中楽しめる。 ホテルからのアクセス：徒歩で15分◎時代屋人力車に乗って浅草の街を楽しく案内してくれます。その他 茶道や書道、提灯・行灯名入れ、和服などの時代衣装を着用しての記念撮影など日本文化を気軽に体験できる。ホテルからのアクセス：徒歩で3分  ◎浅草寺 628年に創建された都内最古の寺院。現世利益の「浅草観音」として信仰され、国内外から年間約3000万人もの参拝者が訪れる。江戸文化発展の中心地でもあり、ほおずき市、羽子板市など多くの行事が行われる。 ホテルからのアクセス：徒歩で8分 ◎浅草文化観光センター 隈研吾さん設計の和モダン建築。インフォメーションコーナー、無料展望スペース・カフェあり。 ホテルからのアクセス：徒歩で5分◎浅草花やしき昭和レトロを感じる遊園地。 ホテルからのアクセス：徒歩で15分◎浅草 モンブラン 世界のハンバーグを楽しめるテレビなどで話題の人気店！ホテルからのアクセス：徒歩で5分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130770/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130770/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130770/ を参照してください 
