別府温泉杉乃井ホテル（ORIXHOTELS＆RESORTS）
杉乃井ホテルの敷地内でもっとも高い場所に位置し、天空の絶景が見渡せることから「大空の上に広がる果てしない宙（そら）」をイメージして命名した「宙館(そらかん)」。洗練されたデザインでくつろぎの時間をお過ごしくださいませ。※TOP画像の展望露天風呂「宙湯」･ビュッフェレストラン「TERRACE & DINING SORA」は宙館ご宿泊者様専用施設でございます。
アクセス ＪＲ別府駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 大分自動車道別府ＩＣから約10分。
住所 〒874-0822 大分県別府市観海寺１

駐車場情報 乗用車：900台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：※屋外・立体駐車場あり（館毎にご案内が異なります）
送迎 送迎（送り）：ホテル各館経由～別府駅西口へ
曜日によって時刻表が異なります。詳細につきましては、「杉乃井ホテル」で検索。公式ホームページをご確認くださいませ。
送迎（迎え）：別府駅発～ホテル各館停車
曜日によって時刻表が異なります。詳細につきましては、「杉乃井ホテル」で検索。公式ホームページをご確認くださいませ。
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 ※客室のお風呂は温泉ではありません、予めご了承ください。
特徴 ベビーベッドあり
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 夏季5:00～24:00冬季6:00～24:00
収容人数 300人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプーリンスボディーソープせっけん化粧品類ドライヤー
浴室ごとの眺望 別府市街地を挟み別府湾を一望
風呂場のバリアフリー 浴槽手すりあり
備考 
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15:00～24:00、6:00～10:00
収容人数 300人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉、硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、痔疾、冷え性、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
【更衣室備品】コットン・綿棒・ブラシ・ドライヤー・鍵付きのロッカー(無料)女性：化粧水・乳液・クレンジング男性：ヘアトニック・ヘアリキッド・アフターシェーブローション・剃刀
浴室ごとの眺望 （女湯）海側、（男湯）山側
風呂場のバリアフリー 無
備考 浴場内シャンプー・リンス・ボディソープ有
総客室数 554室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、お子さま用ゆかた
建築年月 2023年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、※その他要問合せ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
周辺情報 ゴルフ場別府ＧＣ大分サニーヒルＧＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440023/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440023/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440023/ を参照してください 
