星野リゾートリゾナーレ小浜島
石垣島から高速船で約25分、サトウキビ畑の広がるのどかな島「小浜島」は、色濃く沖縄の昔ながらの空気が残り、ゆったり、のんびりと南国の空気を味わうことができます。棟毎に独立した53㎡以上のゲストルームは全客室スイートルーム、白砂が広がるビーチやゴルフ場もご用意しております。リゾナーレ小浜島では、その場所、その季節ならではの自然の恵みを堪能し、自然を遊び尽くす特別体験を数多くご用意しています。是非、思うがままの離島休日をお愉しみください。
アクセス 小浜港から送迎車で約10分。
住所 〒907-1221 沖縄県八重山郡竹富町小浜２９５４

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
送迎 送迎（送り）：小浜港～ホテル間、無料送迎バスあり。
送迎バススケジュールはホテル公式HP参照
送迎（迎え）：小浜港～ホテル間、無料送迎バスあり。
送迎バススケジュールはホテル公式HP参照
総客室数 60室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2006年06月
レストラン Ooli Ooli
営業時間：0630-0930、1200-1300、1730-2000（終了時間はL/O）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有

コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール ビーチハウスプール (屋外)、ラグーンプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場小浜島カントリークラブ近隣施設シュノーケリング、ダイビング、サイクリング、クラフト工芸
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470592/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470592/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470592/ を参照してください 
