河口湖温泉寺露天風呂の宿夢殿
大切な方との時間を誰にもじゃまされず、ゆったり、のんびりとすごすための、心細やかなおもてなしを形に致しました。何もしない、どこへも行かない…そんな贅沢な旅にも最適。全室お部屋にお二人のためだけに露天風呂もご用意いたしました。河口湖温泉寺　露天風呂の宿　夢殿で心ゆくまで、夢の休日をお愉しみ下さい。
アクセス 富士急行線 河口湖駅から徒歩で約20分。富士急行線 河口湖駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 中央自動車道河口湖ICから約10分。
住所 〒401-0301 山梨県南都留郡富士河口湖町船津６６７７

駐車場情報 乗用車：7台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ2.3メートル
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：河口湖駅
出発時
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：河口湖駅
到着時
事前連絡が必要です。
総客室数 9室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、金庫、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、モジュラージャック
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S190142/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S190142/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S190142/ を参照してください 
