ザ・ナハテラス
那覇市の新都心に閑静な環境と、ビジネスにも観光にも優れた利便性、シンプルで落ち着きに満ちた空間が南国のラグジュアリーリゾートを演出。訪れる方ひとり一人のご要望に対し心を込めておもてなしするバトラーサービスが、快適さとくつろぎをいっそう豊かなものにしています。また、クラブフロアでは、ゲストリレーションズ・オフィサーがワンランク上の滞在をサポートいたします。リゾートしながら、ビジネスの最先端へ。“ザ・ナハテラス”は、オンとオフを自在にスイッチしたいエグゼクティブへ、極上のステージをお約束します。
アクセス ゆいレール おもろまち駅から徒歩で約10分。那覇空港からタクシーで約20分。
住所 〒900-0006 沖縄県那覇市おもろまち２－１４－１

駐車場情報 乗用車：110台可
1泊：1泊1500円（税込）
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：バレットサービス有り
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 145室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル（一部の部屋のみ）
レストラン レストラン「ファヌアン」
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１８時～２２時
和食レストラン「真南風」
営業時間：７時～１０時、１１時３０分～１４時３０分、１８時～２２時
鉄板焼レストラン「龍潭」
営業時間：１８時～２２時
リビングルーム「マロード」
営業時間：８時～２３時
バー「ノーベンバー」
営業時間：１８時～２５時
「ラ・シマ」
営業時間：１８時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８時～２２時※売店の商品はお土産品系中心
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋外プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ、ＪＡＬ、ＯＣＳ、ＡＥＯＮ、ＪＴＢ、ＴＳ３
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場ジ・アッタテラスゴルフリゾート近隣施設沖縄県立博物館・美術館（徒歩5分）首里城公園（車で約15分）国立劇場おきなわ（車で約15分）Tギャラリア沖縄 by DFS（徒歩15分）国際通り（徒歩15分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470003/ を参照してください 
