湖北ノ空二人ノ宿きひろ
「おふたり様」専用のお宿。美肌の湯として有名な尾上温泉や新鮮な旬の素材を使った料理をお愉しみ頂けます。間取りやコンセプトが異なる七つのお部屋は全て琵琶湖ビュー。贅沢な時間をお過ごしください。
アクセス JR北陸本線 高月駅からタクシーで約10分。JR琵琶湖線 長浜駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 小谷城スマートICから約10分。長浜ICから約20分。
住所 〒529-0364 滋賀県長浜市湖北町尾上３１３ー１３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：特になし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン きひろ
営業時間：OPEN 11:00～15:00（冬季）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250159/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250159/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250159/ を参照してください 
