アパホテル〈なんば心斎橋西〉
大阪観光の中心「難波・ミナミ」エリアに5棟目のアパホテルとして誕生！駅近立地でビジネス・観光にも最適！大阪の魅力が詰まった「道頓堀」エリアも徒歩圏内！
アクセス 千日前・四ツ橋線なんば駅 ２６ーC出口から徒歩で約3分。御堂筋線なんば駅（２５番出口）から徒歩で約4分。
アクセス（車） 阪神高速１号環状線湊出口から約2分。
住所 〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋２－１４－８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 197室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
建築年月 2021年05月
レストラン MACレストラン
営業時間：6：30～10：00（9：30ラストオーダー）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、銀聯カード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270495/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270495/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270495/ を参照してください 
