ストリングスホテル名古屋
都市計画ささしまライブ24 地区は、「国際歓迎・交流拠点」を開発コンセプトに、再開発を行っております。そんな中、「その街に集うすべての人にご満足いただける、その街のライフスタイルホテル」をコンセプトに、ストリングスホテル 名古屋は誕生いたしました。今までのホテルカテゴリーにない、非日常的な空間でありながら、随所に“美とリフレッシュ”をクリエイトする為の趣向を凝らした新しいスタイルのインターナショナルホテルです。
アクセス ＪＲ名古屋駅「桜通口」から徒歩で約15分。
アクセス（車） 名古屋高速都心環状線錦橋出口から約5分。
住所 〒453-0872 愛知県名古屋市中村区平池町４－６０－７

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：２，０００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン時間～チェックアウト時間まで
駐車場特記事項：入出庫制限なし
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2016年01月
レストラン シェフズライブキッチン
営業時間：朝食７時～１０時ランチ１１時～１４時半ディナー１７時半～２１時
ヘルシーイタリアンジリオン
営業時間：ランチ１１時～１５時ディナー１７時半～２１時
鉄板焼匠
営業時間：ランチ１１時半～１５時ディナー１７時半～２１時
ニューヨークラウンジ
営業時間：１０：００～２１：３０
グラマシースイート
営業時間：ランチ１１時～１５時ディナー１７時～２１時半
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230310/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230310/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230310/ を参照してください 
