海のテラスよみたん都屋
読谷都屋の海辺にひっそりと佇む隠れ家的リゾート。喧騒から離れた静かな非日常感と我が家のようにリラックスできる心地よい雰囲気が融合する特別な空間がそこにはあります。沖縄の伝統・地域文化に触れ、旬の地産食材や自家農園産野菜を使用したこだわりのお料理をを味わう、五感で感じ“自分らしさの発見と覚醒”を体験する「しま旅」へ。全20室の小さなホテルだからできる、程よい距離感ときめ細やかなおもてなしを通して心も身体もごゆっくりとお寛ぎいただける、ここにしかない特別な体験をお約束いたします。
アクセス 那覇空港（沖縄自動車道経由）から車で約60分。バス停/読谷診療所前から徒歩で約5分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄南ＩＣから約25分。
住所 〒904-0322 沖縄県中頭郡読谷村字波平２３５０番地

駐車場情報 乗用車：60台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
駐車場特記事項：大型バスも駐車可能（事前予約）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 55室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2010年07月
レストラン フィッシャーマンズウォーフ
営業時間：7：00～22：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設◆周辺観光◆・座喜味城跡・・世界遺産に登録されているスポット・残波岬・・・白い灯台と180度広がる絶景の海は必見残波ビーチでは海水浴・マリンスポーツもできます。・都屋漁港・・・毎日新鮮な魚が水揚げされています！その他、読谷村で有名な沖縄そばのお店やマリンショップなどもご紹介いたします♪
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470085/ を参照してください 
