クインテッサホテル札幌
ご宿泊者専用 個室サウナグランドオープン！優雅に「プライベートサウナ」で整う。カップルや気の置けない友人同士で、気が済むまでとことん満喫。個室でプライベート空間の静かなサウナ室ではじっくり落ち着いた時間を過ごせます。お好みの北海道の定番グルメをお好きなだけお召し上がりいただける約80種類「 CORE’s New Style Buffet 朝食 」。北海道の大地と海の恵みを堪能できます。海・山の良質で豊富な北海道の食材を是非お楽しみくださいませ。自然豊かな北海道をイメージして木目や木肌、雪モチーフなどをインテリアに取り入れ、寛ぎの空間を演出いたします。1日の疲れを癒やし、より快適な空間へと生まれ変わります。クインテッサホテル札幌は、大人志向のシックな空間とさりげないホスピタリティをご満喫いただけるホテルです。
アクセス 市営地下鉄南北線「中島公園」駅２番出口から徒歩で約4分。ＪＲ札幌駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 道央自動車道北広島ＩＣから約25分。道央自動車道札幌北ＩＣから約35分。
住所 〒064-0808 北海道札幌市中央区南８条西５－２８９－１０３

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：普通車１３００円バス５２５０円
駐車場制限：大型バス、大型トラックは要予約。
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順。屋内（立体）予約不可乗用車７２台有
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 167室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2004年09月
建築年月 1993年06月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010182/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010182/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010182/ を参照してください 
