旅館藤屋
400年の歴史を持つ銀山温泉、現在14件の木造3階建て旅館が川を挟んで軒を連ね、旅館　藤屋はその中心部に位置しています。銀山温泉の景観の要となっている藤屋は、多くの人が慣れ親しんだ銀山の街並をまもり続けるために、旧藤屋の形状をかえてません。建替えではなく改修という方法により、木造3階建ての街並を次代に継承していきます。
アクセス ＪＲ東海道本線 安城駅から徒歩で約2分。
アクセス（車） 東名高速道路岡崎ＩＣから約30分。
住所 〒446-0032 愛知県安城市御幸本町６－７

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：一部屋につき一台、ご利用の際連絡頂けると助かります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 7室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー（一部の部屋のみ）、バスタオル、タオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ゆかた、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230308/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230308/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230308/ を参照してください 
