アートホテル日暮里ラングウッド
日暮里駅から徒歩1分。アクティブなお客様にお応えする好ロケーション。朝食は江戸下町のメニューを含む和洋料理をブッフェスタイルでご用意しております。ビジネスやレジャーへと大切な一日の始まりを、出来たてのお料理でサポートいたします。館内にはレストランやリラクゼーションサロン、コインランドリーがあり、長期滞在にも便利。大小の会議室もご用意しており、各種会合やイベントにも対応しております。落ち着いたインテリアで統一したゲストルームは、ゆったりと快適な時間をお過ごしいただけます。
アクセス ＪＲ京成日暮里駅 南口から徒歩で約1分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線入谷ランプから約10分。
住所 〒116-0014 東京都荒川区東日暮里５－５０－５

駐車場情報 乗用車：46台可
1泊：１泊２０００円
駐車場制限：ワゴン車不可
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：宿泊者以外は１５分１００円
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 126室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、モジュラージャック
改築年月 2005年10月
建築年月 1988年12月
レストラン 天心
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
香林
営業時間：１１時３０分～２１時３０分
セリオ
営業時間：７時３０分～
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130109/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130109/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130109/ を参照してください 
