ホテル若水
時間を忘れるひとときと心に花咲くおもてなしを。文化の香り高い街、宝塚。開湯八百余年伝統のいで湯･宝塚温泉のぬくもりと六甲山系の山並みと武庫川河畔の眺め・・・。ここはまさに都会のリゾート。“選ばれた場所”ホテル若水へようこそ―。
アクセス 阪急「宝塚駅」から徒歩で約3分。ＪＲ「宝塚駅」から徒歩で約5分。
アクセス（車） 中国自動車道宝塚ＩＣから約10分。
住所 〒665-0003 兵庫県宝塚市湯本町９－２５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：乗用車車高制限２．１ｍ
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７時～２４時
駐車場特記事項：先着順。バス駐車場は要予約。
送迎 送迎（送り）：ＪＲ宝塚駅、阪急宝塚駅
９時～１１時
事前連絡が必要です。
２名～９名まで。
送迎（迎え）：ＪＲ宝塚駅、阪急宝塚駅
１４時～１８時
事前連絡が必要です。
前日までに電話で要予約。２名～９名まで。
風呂案内 大浴場「宝甲の御湯」 最上階の８階に、男女とも広々とした展望大浴場と露天風呂が備わります。 四季の風情あふれる男女露天風呂で、開湯７００余年の天然温泉・宝塚温泉をご堪能ください。 泉質の特徴である塩分が体の芯から温めてくれるため、女性に多い冷え性の方には大変効果があると言われております。 ご婦人露天風呂では毎週月・土曜日（１６時～２４時）に、大好評の「バラ風呂」をご用意しております。 ホテル若水自慢の歴史ある宝塚温泉で、お肌も心もリフレッシュしてください。  貸切風呂「檜香の湯」 お連れの方とともにゆっくりご入浴されたい方、お子様連れのご家族や小グループ様にも大変ご好評いただいております。 ご宿泊の方限定、ご予約はフロントにて。４５分２０００円税別。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時※
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、リンス、洗顔クリーム、軽石、高座イス２脚、カミソリ、コーム、ドライヤー、ヘアブラシ、綿棒、シャワーキャップ（女性）、ミルキーローション（女性） 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：２４時～５時、１０時～１１時３０分除く 収容人数：男性６０名／女性４０名
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２４時※
収容人数 10人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、運動麻痺、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、痛風
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(希釈)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：２４時～５時、１０時～１１時３０分除く 
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 ６時～２３時４５分※
収容人数 10人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 ４５分２１６０円
備品 バスタオル あり
シャンプー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※利用時間：２３時４５分～６時、９時４５分～１５時除く 
総客室数 43室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、カミソリ、ドライヤー、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、丹前、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、お子さま用ゆかた
改築年月 1996年04月
建築年月 1996年04月
レストラン ロビーラウンジすみれ
営業時間：８時～２１時
バーラウンジさろん・ど・若水
営業時間：２０時３０分～２３時
日本料理山茶花
営業時間：１１時３０分～２２時（１５時２０分～１７時除く）
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
８：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 パーティルーム：宴会場の二次会や、お仲間同士のミニパーティーに。 湯上がり処：天然温泉で寛いだ後、黒豆茶でおもてなし。
レンタル可能品 囲碁、将棋、トランプ（無料） マージャン卓５０００円税別 電動マージャン１２０００円税別
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ペルソナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場よみうりＣＣ、大宝塚ＧＣ、西宮ＣＣ、宝塚高原ＧＣ他
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280005/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280005/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280005/ を参照してください 
