アパホテル〈上野駅前〉
東京メトロ「上野駅」3番出口徒歩1分、全室禁煙の大浴場付きアパホテル！JR「上野駅」広小路口から徒歩3分VODが無料視聴可能な50型液晶テレビにはタブレット端末の写真や動画を画面に映し出すミラーリング機能を搭載、更に枕元のHDMI端子で有線ミラーリングも可能。Wi-Fi無料接続、お部屋を明るく照らすシーリングライト、ベッドの枕元には、照明スイッチ類、携帯・スマホの充電に便利なコンセントを設置。高濃度ナノイーX機能付の客室空調に、暖房機能付き温水洗浄便座など、客室はコンパクトながらも高品質・高機能・環境対応型をコンセプトに、「新都市型ホテル」としての機能性を追求しております。
アクセス 東京メトロ 上野駅（3番出口）から徒歩で約1分。ＪＲ山手線・新幹線 上野駅（広小路口）から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速１号上野線上野出口から約2分。
住所 〒110-0015 東京都台東区東上野２－１８－７

駐車場情報 乗用車：26台可
1泊：入庫から24時間2500円
駐車場制限：全幅2050mm、全高2000mm等
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：7：00-22：00【夜間入出庫不可】
駐車場特記事項：うち2台バリアフリー対応
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 421室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2021年06月
レストラン 酒場ハコザキ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、コード決済・電子マネー利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131006/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131006/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131006/ を参照してください 
