プリンススマートイン宮崎
JR宮崎駅より徒歩約16分、宮崎最大の歓楽街 「ニシタチ」 まですぐの好立地。プリンスホテルが新たに展開する次世代型ホテルブランド「プリンス スマート イン」。観光やビジネスの拠点におすすめです。
アクセス 大阪メトロ御堂筋線「淀屋橋駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線「土佐堀」出口から約2分。阪神高速1号環状線「北浜」出口から約7分。
住所 〒541-0043 大阪府大阪市中央区高麗橋４－２－７

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 333室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
改築年月 2022年11月
建築年月 2009年02月
レストラン 宮崎牛専門 天の幸山の幸
営業時間： 7:00～22:0011:30～14:3017:30～22:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270541/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270541/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270541/ を参照してください 
