ホテル日航関西空港
世界の各都市を結ぶ地球規模のターミナル関西国際空港。 ホテル日航関西空港は第1旅客ターミナルビル、鉄道駅に直結した「エアロプラザ」内に位置します。ニッコー・ホテルズ・インターナショナルならではのいつもの安心、進化する快適をお届けします。大阪市内から至近距離にありながら、リゾートの気分を満喫できるロケーションを生かし、都市型リゾートホテルの開放感を巧みに調和させました。 ホテル日航関西空港は、新たなる旅立ちのステージとして、世界から訪れるお客様をお迎えいたします。
アクセス 関西空港から徒歩で約1分。JR・南海電鉄「関西空港駅」から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速りんくうＩＣからから約5分。
住所 〒549-0001 大阪府泉佐野市泉州空港北１

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ2.5メートルまで
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：ご1泊につき24時間のみ無料
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 576室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、バスジェル（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ（一部の部屋のみ）、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫（一部の部屋のみ）、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 1995年06月
レストラン 「ザ・ブラッスリー」
営業時間：【朝食】7:00～9:30（最終入店時間 9:00）
中国料理「桃李」
営業時間：11:30～14:30／17:30～20:30※水曜定休
和彩「花ざと」
営業時間：休業（当面の間）
鉄板焼「銀杏」前日までに要予約
営業時間：休業（当面の間）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
7～10時／17～22時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、ダイナース、セディナ、NICOS、アプラス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270121/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270121/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270121/ を参照してください 
