ヴィラフォンテーヌ東京八丁堀｜住友不動産
八丁堀駅より徒歩3分。舞浜へは乗り換えなし約13分と好アクセス。スタイリッシュな客室。銀座や東京駅周辺にも便利な立地でショッピングの拠点にもおすすめ。
アクセス JR京葉線 八丁堀駅Ｂ１出口から徒歩で約5分。東京メトロ日比谷線 茅場町駅２番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速道路宝町出入口から約3分。
住所 〒103-0025 東京都中央区日本橋茅場町３－３－３

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 115室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2006年03月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130357/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130357/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130357/ を参照してください 
