ハミルトン宇礼志野
暖かく懐かしい、心に優しいホテルさまざまな施設を持つ大型リゾートが多くなりました。それはそれで楽しいことですが、半面、閑かさや安らぎが失われていくような気がいたします。リゾートという言葉には「何度も足を運ぶ」との意味があるそうですね。私達は、お客様に何度でも足を運んでいただけるような温もりに満ちたホテルを創りたいと思います。
アクセス ＪＲ武雄温泉から路線バスで約30分。
住所 〒843-0304 佐賀県嬉野市嬉野町岩屋川内甲２８８－１

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 女性浴場には9種類の銘柄から選べるシャンプーバーもご用意しております。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 6：00～12：30/14：00～24：00
収容人数 20人
性別種別 女湯
温泉泉質 アルカリ単純温泉、塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、慢性消化器病、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性婦人病
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、呼吸不全、腎不全、高度の貧血
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)循環
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 38室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、綿棒、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、ＣＤプレイヤー、ＤＶＤプレイヤー、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織（一部の部屋のみ）、丹前（一部の部屋のみ）、パジャマ、ハンガー、お子さま用ゆかた（一部の部屋のみ）
建築年月 1995年11月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S410069/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S410069/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S410069/ を参照してください 
