ペンションほのみ亭
オーナー夫妻の素朴で温かいおもてなしが人気のペンション。元板前のオーナーが手掛ける和風会席はボリューム満点で、名物のタンシチューは特に絶品。源泉かけ流しの庭園貸切風呂で四季を眺めるのも癒しの一時です。
アクセス JR上越線沼田駅からタクシーで約80分。上越新幹線上毛高原駅からタクシーで約50分。
アクセス（車） 関越自動車道沼田インターから約40分。
住所 〒378-0071 群馬県沼田市上発知町玉原高原３５０－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトの間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラポールの家族風呂は24時間循環型。時間を気にせずお入り下さい。循環タンクに薬石「光明石」＜医薬部外品承認番号（43D）第251号＞が入った人工温泉です
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 ラポールの家族風呂は24時間循環型。時間を気にせずお入り下さい。
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 24時間（チェックインからチェックアウトの間）
収容人数 4人
性別種別 混浴
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり（有料）
シャンプー、ボディソープ常備
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルはプランにより無料。
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、フェイスタオル、テレビ（無料）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット（一部の部屋のみ）、電気スタンド、洗面台、洋式トイレ
建築年月 1990年01月
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 手話対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 近隣施設たんばらスキーパーク、たんばらラベンダーパーク
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100153/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100153/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100153/ を参照してください 
