XYZスペチアーレ
100Mに渡り海岸に接し、20Mの断崖絶壁に立つ離れ12室全室電動開閉式露天風呂付き客室。お部屋の露天風呂からは人工物は一切見えません、海と、空だけのリアルインフィニート温泉。 サンセットの後はライトアップされた神秘的な夜の海岸、フィナーレにはレーザー光線が夜空に飛び交います！消灯後は満点の星空が広がるでしょう！流れ星もきっと見つけられるはずです！温泉は化粧水のようなPH9.9のアルカリ泉の椿温泉をお楽しみいただけます。
アクセス 紀勢本線 白浜駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 阪和自動車道南紀白浜ICから約10分。
住所 〒649-2326 和歌山県西牟婁郡白浜町椿１０６３ー２１

駐車場情報 乗用車：15台可
1泊：無料
駐車場制限：低車高の車は侵入できない場合がございます
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：椿駅・白浜駅・アドベンチャーワールド・白浜の観光地
-
事前連絡が必要です。
総客室数 12室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ、ハンガー
建築年月 2021年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S300201/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S300201/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S300201/ を参照してください 
