奥伊香保旅邸諧暢楼（かいちょうろう）
明治の初め、当時14代の主・福田與重は上州伊香保の地に、それまで代々続いた宿とは趣を異にした新館「奥伊香保　旅邸　諧暢楼（かいちょうろう）」を開きました。諧暢楼の「諧」は、やすらぎを意味し、「暢」はゆっくりとお客様にお過ごし頂きたい、その願いを込めて屋号を定めました。こだわりの料理をはじめ、純和室の上質なしつらえの客室やデザイン性を重視したハイグレードな客室など、お部屋は全て露天風呂付きの客室となっております。その他スパ、貸切露天風呂等もございますので滞在を充分にお楽しみいただけます。
アクセス 渋川駅から路線バスで約30分。渋川駅からタクシーで約20分。
アクセス（車） 渋川ＩＣから約25分。
住所 〒377-0102 群馬県渋川市伊香保町伊香保香湯５－４

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：伊香保温泉口バス停
１４時～１７時、７時～１２時
事前連絡が必要です。
１名様から可能
送迎（迎え）：伊香保温泉口バス停
１４時～１７時、７時～１２時の間
事前連絡が必要です。
１名様から可能
風呂案内 貸切風呂「ふわり」では黄金の湯を使用。客室内の半露天風呂は白銀の湯という温泉です。 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２４時
性別種別 混浴
温泉泉質 硫酸塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、健康増進、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、ヘアバンド、男性化粧品、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、丹前、バスローブ
改築年月 2008年01月
建築年月 2008年01月
レストラン 茶寮
営業時間：７時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、ＣＦ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場伊香保ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100045/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100045/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100045/ を参照してください 
