ベッセルホテル倉敷
広い客室にはクィーンサイズベッドと加湿機能付き空気清浄機を完備！禁煙フロアーあり。インターネット（有線・無線）接続・駐車場・朝食・完全無料。
アクセス JR山陽本線 中庄駅からタクシーで約3分。JR山陽本線 中庄駅から徒歩で約13分。
アクセス（車） 山陽自動車道倉敷ＩＣから約8分。瀬戸中央自動車道早島ICから約8分。
住所 〒701-0114 岡山県倉敷市松島１１７７－７

駐車場情報 乗用車：88台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：大型車両は限りがあるため有料です。事前にご連絡ください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 120室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、タオル、消臭剤、テレビ（無料）、有料放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2002年04月
レストラン 無
レンタル可能品 貸自転車・アイロン・アイロン台・爪切り・体温計・氷枕・冷却枕・DVDプレーヤー・毛布・電気スタンド・延長コード・ハンガー・携帯充電器(各種)・レンタサイクル・ナノスチーマー・ハンガー・ベビーベッド・ベッドガード・衣類用消臭剤・ズボンプレッサーなど
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S330097/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S330097/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S330097/ を参照してください 
