ホテルルートイン富士中央公園東
東名富士インターから車で7分。ビジネス・レジャーの新しい拠点、ホテルルートイン富士2016年11月29日グランドオープン！ビジネスにも観光にもご利用頂ける快適なホテルライフをご提供します。お得なプランも多数ご用意しておりますので、是非ご利用下さいませ。
アクセス ＪＲ東海道本線 富士駅からタクシーで約10分。東海道新幹線 新富士駅からタクシーで約9分。
アクセス（車） 東名高速道路富士ＩＣ から約7分。新東名高速道路新富士ＩＣから約11分。
住所 〒417-0005 静岡県富士市永田町２－８１－１

駐車場情報 乗用車：87台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 疲れをときほぐすラジウム人工温泉大浴場「旅人の湯」ラジウム温浴剤により軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉です。無色無臭ですので、好き嫌いなく、どなたでも毎日心地よくご利用になれます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００、５：００～１０：００
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー、化粧水、乳液、綿棒、箱ティッシュ、シェービングローション、整髪料、くし、コットン
風呂場のバリアフリー 無
備考 タオル・バスタオルは客室のものをご利用ください。
総客室数 150室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア
建築年月 2016年11月
レストラン 食・呑み処「和み」
営業時間：１８：００～２２：００ラストオーダー２１：３０
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220750/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220750/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220750/ を参照してください 
