亀や
水平線に沈む絶景の夕陽を全てのお部屋から。庄内の豊かな海の幸、山の幸を生かした極上の美食宿。創業1813年、源泉掛け流しの名湯を、心ゆくまでお楽しみください。
アクセス ＪＲ鶴岡駅からタクシーで約20分。ＪＲ鶴岡駅から路線バスで約40分。
アクセス（車） 山形自動車道鶴岡ＩＣから約20分。
住所 〒997-1201 山形県鶴岡市湯野浜１－５－５０

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 日本海の落日を眺めながらの入浴は格別です。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 50人
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、カミソリ、シャワーキャップ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ５時～２４時
収容人数 10人
性別種別 男湯
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 シャンプー、リンス、ボディソープ、シャワーキャップ、クシ、カミソリ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 66室
部屋設備 無
改築年月 1998年04月
建築年月 1893年03月
レストラン ロビー・ラウンジ
営業時間：15時00分～17時30分・7時30分～１０時00分
カラオケルームカラオケルーム室数 有2室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時、１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 
プール 無
レンタル可能品 囲碁・将棋（１台）５５０円麻雀（１卓）４４００円
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、バンクカード（ヤマガタギンコウ）、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場湯野浜ＣＣ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060064/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060064/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060064/ を参照してください 
