アパホテル〈別府駅前〉
別府駅徒歩1分の極上立地！アパホテル最新仕様の客室で、のんびりと！大型50インチテレビモニターにミラーリング対応！エリア内の湯めぐりスポット多数あり！別府のビジネス、観光拠点に最適！
アクセス JR日豊本線 別府駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 九州横断自動車道別府ＩＣから約10分。
住所 〒874-0909 大分県別府市田の湯町１０－６

駐車場情報 乗用車：11台可
1泊：先着順1泊15：00から翌11：00円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：ホテル敷地内に有料コインパーキング11台
駐車場特記事項：先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 177室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、テレビ（無料）、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440279/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440279/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440279/ を参照してください 
