雄大な自然と料理に癒される杜の宿季澄香
時の移ろいを感じながら大切な人と過ごす空間。季節の色を映す水と緑の庭園には、中央アルプスからの贈り物である澄みきった伏流水が流れ、高原の凛とした空気に包まれる香り豊かな森が広がります。心がゆっくりほどけていく杜の宿。ここには贅沢な時間があります。
アクセス ＪＲ飯田線 駒ケ根駅から送迎車で約10分。
アクセス（車） 中央自動車道駒ケ根ＩＣ  から約3分。
住所 〒399-4117 長野県駒ヶ根市赤穂４－１７２

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、ＤＶＤプレイヤー、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、丹前、バスローブ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、トヨタファイナンス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200991/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200991/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200991/ を参照してください 
