ANAクラウンプラザホテル大阪
ANAクラウンプラザホテル大阪が位置しているのは、大阪の街のまさに中心。ビジネスユースのお客様には、貴重な時間をフルにご活用いただけます。また各鉄道のターミナルにも近く、大阪伊丹空港・関西国際空港へもスムーズにアクセスできますので、京都・奈良・神戸など各地の観光スポットはもちろん、広く国内外へお出かけいただくにも、大変便利です。
アクセス ＪＲ東西線北新地駅から徒歩で約5分。京阪中之島「大江橋」から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速梅田ＩＣから約5分。中国自動車道池田ＩＣから約30分。
住所 〒530-0004 大阪府大阪市北区堂島浜１－３－１

駐車場情報 乗用車：133台可
1泊：1泊・2000円、バスは別料金です。
駐車場制限：高さ2.1ｍ以下
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間
駐車場特記事項：バスは正面玄関にて
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 478室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
改築年月 2008年08月
建築年月 1984年10月
レストラン たん熊北店
営業時間：6時30分～10時、11時30分～14時、17時30分～21時
花梨
営業時間：11時30分～14時、17時30分～21時
ライブラリーバー
営業時間：17時～24時
ＣＡＦＥＩＮＴＨＥＰＡＲＫ
営業時間：6時～11時、11時30分～14時、17時30分～21時30分
堂島
営業時間：11時30分～14時、17時30分～21時
ＬＯBBＹＬＯＵＮＧＥ
営業時間：11時30分～22時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
デリカショップ11時～21時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 有 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、ダイナース、ＢＡＮＫ、ＡＮＡ、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270030/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270030/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270030/ を参照してください 
