森厚真HOTELCHUPKI
北海道の森の中に静かに佇む隠れ古民家ホテル分とく山監修の日本料理とわずか3部屋の「森厚真ホテルチュプキ」コンセプトの異なる3つのお部屋、そしてホテルを取り囲む豊かな自然が魅力になります。築120年の歳月を耐え抜いた古民家を北海道モダンに移築再生しています。
アクセス バス停 鵡川線 ルーラルビレッジから徒歩で約8分。
住所 〒059-1624 北海道勇払郡厚真町字豊沢２４４－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 3室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、綿棒、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2023年08月
レストラン Diningoma
営業時間：夕食17：30～21：00朝食7:00～9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 近隣のコンビニエンスストアセブンイレブン車で15分（24時間営業）ハマナスクラブ車で5分（営業終了23：00）セイコーマート車で6分（営業終了24：00）
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、UnionPay、DISCOVER
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010988/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010988/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010988/ を参照してください 
