ウェスティンホテル大阪
大阪の中心地・大阪駅北側に位置しながら、ロビーにつづく“中自然の森”をはじめ豊かな緑に囲まれたウェスティンホテル大阪。ウェスティンブランドの日本第一号として1993年に開業以来築き上げたおもてなしで、お客様の満ち足りた時間をお約束いたします。“東洋と西洋の文化が華開いた安土桃山時代”をコンセプトに、ヨーロピアンクラシックとジャパネスクの煌びやかな調和を表現した“都会のオアシス”です。
アクセス JR大阪駅、地下鉄梅田駅から徒歩で約7分。JR大阪駅 桜橋口西側高架下から送迎車で約10分。
アクセス（車） 阪神高速梅田ICから約4分。阪神高速海老江ICから約5分。
住所 〒531-0076 大阪府大阪市北区大淀中１－１－２０

駐車場情報 乗用車：300台可
1泊：2000円（1泊あたり）
駐車場制限：高さ2.1m
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：JR大阪駅「桜橋口改札」西側高架下
（始発）ホテル10:00発～（最終）大阪駅18:40発
送迎（迎え）：JR大阪駅「桜橋口改札」西側高架下
（始発）ホテル10:00発～（最終）大阪駅18:40発
総客室数 303室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ（一部の部屋のみ）、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）、モジュラージャック（一部の部屋のみ）
建築年月 1993年06月
レストラン レストラン「アマデウス」
日本料理「はなの」
中国料理「故宮」
バー「ブルーバー」
ロビーラウンジ
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
10時～18時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール プール (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、NICOS、トヨタ、エムアイ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設梅田スカイビル・空中庭園展望台
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270010/ を参照してください 
