ウォーターマークホテル＆リゾーツ沖縄宮古島
“日本の渚100選”に選ばれた、宮古ブルーの海が美しい伊良部島、佐和田の浜に立地「感動に出会い、感動をつなぐ」全室オーシャンビューのリゾートホテル全室オーシャンビュー。宮古ブルーの海が美しい佐和田の浜に面する広いバルコニーを付帯したツインルーム、ジャグジーを設置したテラスを付帯したツインルーム、ジャグジー付きのプライベートガーデンやキッチンを備えたスイートルームなど4タイプ全50室。ホテル最上階には宿泊者専用のインフィニティプールを設置。美しい海、夕景、満天の星空が望めます。レストラン“SLOW”では、沖縄料理も味わえる朝食・軽食・肉と魚介類のバーベキュー等をご提供。
アクセス 宮古島空港から車で約35分。みやこ下地島空港から車で約5分。
住所 〒906-0507 沖縄県宮古島市伊良部佐和田前原１７２５

駐車場情報 乗用車：50台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：一室につき1台分あり
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 50室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
レストラン SLOW
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インフィニティプール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470588/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470588/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470588/ を参照してください 
