チャプター京都トリビュートポートフォリオホテル
あなたの知らない、京都が待っている。誰も知らない、京都と出会いたい。ガイドブックにも載っていない、この街のすべてを楽しみ尽くしたい。そんなお客様の思いに応えるために、このホテルは生まれました。京都には誰もが知る観光スポットが多く、ガイドブックには載っていない路地裏や小川、地元の人が通う飲食店などの奥深い京都がまた魅力であり、そこにはたくさんの物語があります。「チャプター京都　トリビュートポートフォリオホテル」は、ゲストがまだ出会っていない京都の物語に触れ、それが新しい物語になり、その物語もまた誰かの物語へと重なっていくような、新しい旅の形をご提案していきます。
アクセス 市営地下鉄東西線 京都市役所前から徒歩で約5分。京阪本線 三条から徒歩で約10分。
アクセス（車） 名神高速京都東から約30分。
住所 〒604-0911 京都府京都市中京区河原町通二条上る清水町３４１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 「ＨＩＹＯＲＩＮＯＹＵ」男女別大浴場
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 ６：００～９：００／１７：００～２４：００宿泊者無料利用可
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～９：００／１７：００～２４：００
収容人数 28人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ６：００～９：００／１７：００～２４：００ 
収容人数 28人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 203室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品、コットン、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー
建築年月 2021年06月
レストラン 松也ＭＡＴＳＵＮＡＲＩ
営業時間：７：００～２３：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語、フランス語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260625/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260625/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260625/ を参照してください 
