デザインホテル京都麩屋町
2021年8月OPEN！駅・スーパー至近！和と洋を融合させたモダン空間で上質な安らぎを提供いたします。是非、デザインホテルであなただけの自由な時間をゆったりとした時間をお過ごしくださいませ。・観光からビジネス利用まで自由なご滞在が可能・阪急京都線 京都河原町駅11番出口から徒歩3分・バス/地下鉄/京阪電車/阪急電車 4WAYにて観光地までのアクセス抜群・錦市場や新京極商店街や河原町まで徒歩圏・周辺には話題の飲食店やスーパーが充実！
アクセス 地下鉄東西線 京都市役所駅前から徒歩で約2分。地下鉄烏丸線 烏丸御池駅から徒歩で約10分。
住所 〒604-0943 京都府京都市中京区麩屋町通御池上る白山町２４９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 180室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー
建築年月 2018年03月
レストラン BLUE BOOKS CAFE
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語、フランス語、スペイン語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260470/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260470/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260470/ を参照してください 
