相鉄フレッサイン札幌すすきの
東豊線豊水すすきの駅４番出口目の前ですので雨でも雪でも安心です。 南北線すすきの駅からも徒歩４分！すすきの繁華街や二条市場も徒歩圏内で好立地。 札幌ドームへも乗り換えの必要が無くアクセス抜群です。 客室は全米トップクラスの実績を誇るシーリー社製ベッドを導入、加湿機能付き空気清浄完備し、全館浄水システム設置。 また、ロビーにはフリーアメニティコーナーを用意。入浴剤や化粧水、ヘアケアグッズ など豊富に揃えておりますので、ご自由にお持ち頂きお部屋時間をゆっくりとお過ごし下さい。
アクセス 東豊線「豊水すすきの」駅から徒歩で約1分。南北線「すすきの」駅から徒歩で約4分。
住所 〒064-0805 北海道札幌市中央区南５条西２－６－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 200室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2022年09月
レストラン 未定
営業時間：未定
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、銀聯、DISCOVER
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010963/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010963/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010963/ を参照してください 
