悠湯の郷ゆさ＆おふろcafeyusa
果樹園×クラフト×カフェ、自家源泉大浴場、山形牛の彩り料理2022年12月おふろcaféが館内にオープン！悠湯の郷ゆさ自慢の「蔵王連峰を望む最上階の大浴場」「山形牛や米沢牛などを使用した和食膳」に、おふろcaféの様々な”お楽しみ”がプラスされ、リニューアルいたしました。■1F・2Fのブックラウンジには約8,000冊の書籍や漫画が並び、無料の珈琲やデトックスウォーターを片手に、読書をお楽しみいただけます。コワーキングスペースもあり、ワーケションにもピッタリです。■キッズエリアでは大きなボールプールやおもちゃでお子様を遊ばせながら、大人の方は隣のリラックススペースでゆったりと漫画を読んだり自由にお寛ぎいただけます。■山形県初となるセルフロウリュのできる大型サウナ室は男女一緒にお入りいただけます。ご宿泊の方は館内着やタオルの交換が無料で入り放題！フルーツアロマを使った熱波体験も開催中です。■フルーツアイス専門店「MOGY」では濃厚で贅沢なフルーツアイスをお召し上がりいただけます。サウナ後にぴったりのサウナアイスもご用意しています。■20種以上のボードゲームや卓球など、家族やお友達と盛り上がるアイテムもご用意。旅の思い出作りにもおすすめのお宿です。宿泊者特典として、チェックイン当日の10時半からご入館いただけるので各コンテンツを丸一日お楽しみいただくことが可能です。山形駅から車で15分の好立地。新しくなったゆさで心も体もリラックスする上質な一日をお過ごしください。
アクセス ＪＲ奥羽本線蔵王駅からタクシーで約5分。ＪＲ山形駅からタクシーで約15分。
アクセス（車） 蔵王ＩＣから約20分。
住所 〒990-2311 山形県山形市黒沢３１９－２

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 36室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S060147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S060147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S060147/ を参照してください 
