亀の井ホテル日光湯西川
壇ノ浦の合戦に敗れて逃れてきた平家落人が傷を癒やしたと伝えられる「湯西川温泉」。亀の井ホテル 日光湯西川は、四季折々の自然の美しさを眺めながらゆったりとおくつろぎいただけるホテルです。囲炉裏でお召し上がりいただく炭火焼き料理や湯西川の渓谷沿いに湯と山河を楽しむ大浴場、露天風呂を備えています。お部屋は和室の他、ツインやトリプルルームもご用意しており、様々なシーンでご利用いただけます。
アクセス 野岩鉄道 湯西川温泉駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 日光宇都宮道路今市ICから約60分。
住所 〒321-2601 栃木県日光市湯西川１０３３

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：先着順（混雑時はお電話にてお問い合わせ)
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15:00～翌日10:00
駐車場特記事項：駐車場は敷地内にございます。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 54室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、ゆかた
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、VISA、マスター、JCB、アメックス、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S090324/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S090324/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S090324/ を参照してください 
