ホテルWBF釧路
ー全館禁煙、ちょっと気の利く身近なホテル・ホテルWBF釧路－１，館内施設・ランドリーコーナー利用無料※複数ある洗剤・柔軟剤も無料で利用可能！・ライブラリーコーナースタッフ厳選のマンガ、小説、釧路にまつわる書籍など300冊をご用意。２，サービス・ウェルカムコーヒー・バスソルトサービス世界のバスソルト3種類をご用意３，充実レンタルビューティーアイロン/フットマッサージャー/ネックマッサージャー/シャンプーバー/ズボンプレッサー/延長コード/車内用ハンディクリーナー等※お客様のリクエスト承り中！釧路市繁華街すぐそば、世界三大夕日スポット「幣舞橋」徒歩7分、大型スーパー徒歩7分！
アクセス ＪＲ釧路駅からタクシーで約5分。ＪＲ釧路駅から徒歩で約15分。
アクセス（車） 道東自動車道阿寒ＩＣから約40分。
住所 〒085-0012 北海道釧路市川上町４丁目１番

駐車場情報 乗用車：80台可
1泊：１台１泊５００円
駐車場制限：全長５メートル超のお車は受入できません。
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 108室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2019年06月
建築年月 1991年11月
レストラン 無
レンタル可能品 各種シャンプー・コンディショナー・ボディソープ、各種携帯電話・スマートフォン充電器、選べる枕、ズボンプレッサー、デスクスタンド、ヘアアイロン、爪きり、ハンガー、アイロン＆台
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ニコス/銀聯
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010587/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010587/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010587/ を参照してください 
