ホテルビスタ東京［築地］
【TSUKIJIの粋と銀座の雅】をコンセプトにCOOLに和モダンを演出します。ホテルに一歩足を踏み入れると都会の喧騒を忘れさせる落ち着いた雰囲気のロビーとホテルスタッフの癒しの笑顔でお迎えいたします。東京メトロ日比谷線・都営浅草線「東銀座駅」6番出口より徒歩3分。羽田空港より直通電車で約40分。「築地場外市場」・「歌舞伎座」・「新橋演舞場」が徒歩圏内。銀座散策や観光地へ抜群のアクセスを誇ります。ワンランク上のホテルステイを。ホテルビスタは満たされる旅のクオリティを創造いたします。
アクセス 東銀座から徒歩で約3分。築地場外市場から徒歩で約4分。
アクセス（車） 首都高速都心環伏線銀座出入口から約1分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地４－３－９

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 149室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2020年04月
レストラン VISTACafe
営業時間：７：００～１０：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、JCB、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130936/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130936/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130936/ を参照してください 
