HOTEL四季靱公園
広々とした都会的でハイセンスな客室空間。全26室とお部屋を少なくすることで、大型ホテルにはない快適でゆったりとしたホテルステイをお約束いたします。世界中で支持されているシモンズベッドを全室に完備し、最高の寝心地をご提供いたします。ツインルームからはバスルーム、トイレを別々に配置。小規模ならではの細部にまで行き届いた気配りがされています。
アクセス 地下鉄 千日前線 「阿波座駅」9番から徒歩で約3分。地下鉄 中央線 「阿波座駅」1番から徒歩で約3分。
アクセス（車） 阪神高速1号環状線「信濃橋」出口から約5分。阪神高速3号神戸線「中之島西」出口から約10分。
住所 〒550-0004 大阪府大阪市西区靭本町３－２－１

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 26室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ゆかた（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2018年02月
建築年月 2017年01月
レストラン 四季料理 寿し処「入兆」
営業時間：●朝食7：00～9：30●ディナー 17：30～22：00
Ｂａｒ「折鶴」
営業時間：18：00～23：00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 館内にＢａｒがございます。
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設ホテル前に靱公園がございます
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270370/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270370/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270370/ を参照してください 
