虎杖浜天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン東室蘭駅前
JR東室蘭駅から徒歩約2分。平面駐車場112台ご用意。全客室にはLANケーブルを完備しております。虎杖浜天然温泉大浴場完備（加水・加温し、循環ろ過式で提供しています。）
アクセス ＪＲ東室蘭駅西口から徒歩で約2分。
アクセス（車） 道央自動車道登別室蘭ＩＣから約15分。新千歳空港(高速利用）から約60分。
住所 〒050-0074 北海道室蘭市中島町３丁目５番１０号

駐車場情報 乗用車：112台可
1泊：無料
駐車場制限：平面駐車場のため、高さ制限なし
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウム人工温泉 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～２：００５：００～１０：００
収容人数 8人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 リンスインシャンプー、ボディソープ 
風呂場のバリアフリー 無
備考 バスタオルは部屋からお持ちください。 
総客室数 211室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年03月
レストラン 花茶屋
営業時間：６時４５分～９時
食・呑み処「花々亭」
営業時間：１８時～２２時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、ダイナース、郵貯デビットカード、ＩＤ、ＷＡＯＮ 
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010246/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010246/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010246/ を参照してください 
