大地の彩花月亭
古き良き日本の情緒を今に伝える歴史の散歩道　蓮台寺　大地の彩　花月亭。
アクセス 伊豆急行線 伊豆急下田駅から車で約10分。
アクセス（車） 修善寺道路修善寺ＩＣから約65分。
住所 〒415-0031 静岡県下田市蓮台寺２７３－２

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：下田駅、蓮台寺駅
花月亭～下田駅 ９：３０～１０：３０まで。
事前連絡が必要です。
送迎は下田駅・蓮台寺駅のみとなります。
送迎（迎え）：下田駅、蓮台寺駅
下田駅～花月亭 １４：００～１８：００まで
事前連絡が必要です。
送迎は下田駅・蓮台寺駅のみとなります。
総客室数 21室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S220705/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S220705/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S220705/ を参照してください 
