肅海風
お湯と味覚とくつろぎの殿堂。静かに広がる南知多の海に抱かれるように建つ和風旅館・肅　海風。ここにあるのはくつろぎの時間と人をもてなす心づくしです。従業員一同皆様のお越しを心よりお待ち申し上げております。＜旅館名＞　　　国際観光旅館　粛　海風　インターナショナル当、和風旅館　粛　海風　は、外国からのお客様が多く、インターナショナルな「国際観光旅館」と申せます。ご滞在に関しましては、外国人のお客様も多数ご宿泊なさっておられます。つきましては、「外国人客誘致」に積極的な政府の方針をご理解賜り、当館にご滞在いただけます様お願い申しあげます。*　利用状況 （100％中）（平成30年） 1.台湾　　20％2.香港　　16％3.シンガポール　　13％4.タイ（王室関係者）　　12％5.ベトナム（王室関係者、医療関係者）　　12％6.欧州（フランス、イタリア、英国等）　　11％7.韓国　　9％8.アメリカ　　7％
アクセス 名鉄 内海駅から送迎車で約8分。名鉄 内海駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 知多半島有料道路南知多ＩＣから約10分。
住所 〒470-3322 愛知県知多郡南知多町大字山海字高峯３－１

駐車場情報 乗用車：70台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウト
駐車場特記事項：管理上無責任管理となります
送迎 送迎（送り）：名鉄内海駅 
朝７時３０分～１０時３０分 
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：名鉄内海駅 
１０時３０分～１８時３０分（この時間以外安全上タクシー予約） 
事前連絡が必要です。
風呂案内 総檜造り「天上の湯」では夕方４：３０～６：００まで冷酒のサービスをいたしております。伊勢湾大パノラマに沈む夕日をお楽しみ下さい。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
備考 温泉と白湯あり 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
バスタオル、フェイスタオル 
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根なし）
入浴可能時間 ２０～２２時
収容人数 20人
性別種別 入替制
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、うちみ、くじき、冷え性、疲労回復、慢性婦人病、きりきず
泉色・にごり湯 淡濁
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 貸切風呂もあり 
総客室数 29室
部屋設備 無
建築年月 1996年11月
レストラン カラオケサロン
カラオケルームカラオケルーム室数 有4室
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７時～１０時、１５時～２１時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 茶室：ご到着時お抹茶のサービスをしております。（１８時まで） 
現地カード対応 VISA、JCB、UFJ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場新南愛知カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230094/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230094/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230094/ を参照してください 
