大阪リゾートホテル・ロッジ舞洲
大阪の都心部から車で20分の便利なロケーション。自然に囲まれた、リフレッシュとリラックスができるオアシスのようなリゾートホテルです。宿泊は大阪湾を望むオーシャンビューのテラス付き客室や、世界各国から直輸入した一棟貸のログハウスなど、個性豊かな客室をご用意。海と森に囲まれた約1万坪の広大なガーデン。そこにあるのは、潮風に揺れる森の木々、世界をゆっくりと染めていく夕陽。全天候型施設で手軽に楽しめるBBQや焚き火など、日常の喧騒から離れて、ゆったりと休日をお過ごしいただけます。ふと会いたくなる、そんな安らぎのリゾートが、あなたのすぐそばに。
アクセス 大阪駅からJRで20分。JR桜島駅から路線バスで約15分。舞洲アクティブバス ロッジ舞洲前から徒歩で約1分。
アクセス（車） 阪神高速・5号湾岸線湾岸舞洲ICから約5分。
住所 〒554-0042 大阪府大阪市此花区北港緑地２－３－７５

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1000円（1台／1日）
駐車場制限：幅2.4メートル
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：中型、大型バスの駐車場は別途指定場所あり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 大阪湾に沈む夕陽を眺めながら入浴できる大浴場が自慢です。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
備考 定員…男性30名、女性20名入浴時間…16:00～24:00／6:00～10:00
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １７時～２３時、翌６時から９時
収容人数 20人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー、コンディショナー、ボディーソープ、カミソリ、ヘアブラシ、ヘアトニック、ドライヤー
浴室ごとの眺望 夕日を眺めることができます。
風呂場のバリアフリー 無
備考 定員は男性３０名、女性２０名
総客室数 131室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、カミソリ（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒（一部の部屋のみ）、消臭剤（一部の部屋のみ）、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド（一部の部屋のみ）、金庫、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 1997年07月
レストラン 舞洲キッチン
営業時間：7時～21時（ラストオーダー20:30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ■アメニティについて2022年12月1日（木）より、エシカル消費の一環としてロビーにアメニティバーを設置いたします。アメニティをご入用のお客様につきましては、恐れ入りますが、アメニティバーより客室へお持ちいただきますようお願いいたします。▼対象のアメニティ歯ブラシ・カミソリ・コーム・バニティセット・ティーパック（紅茶、緑茶）※タオル類やパジャマ・スリッパ・シャンプー・コンディショナー・ボディソープ、フェイスウォッシュ・クレンジング等は客室にご用意しております。※ログハウスPalm terraceは引き続き全てのアメニティを客室にご用意しております。
レンタル可能品 ・ログハウステラス専用バーベキューコンロ【都市ガス式】…1000円/台・ログハウス用ホットプレート…1000円/台
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設■主なスポーツ施設：舞洲バッファローズスタジアム／おおきにアリーナ舞洲／セレッソスポーツパーク舞洲／大阪シティ信用金庫スタジアム■レジャー施設：舞洲陶芸館／ユニバーサル・スタジオ・ジャパン／舞洲シーサイドプロムナード／Amazing Kart ISK大阪舞洲店（旧：舞洲インフィニティサーキット）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270093/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270093/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270093/ を参照してください 
