ホテルウィングインターナショナルプレミアム京都三条
京都の街並みや風情を感じる名所の祇園や先斗町、観光や食事にも便利な河原町エリアからも徒歩圏内に位置しています。「Doma(土間)」＋「gallery(ギャラリー)」をコンセプトにフロントロビーやレストランは京町屋の造りをイメージ。建物の表から奥へと続く空間は「土間」を演出しており、風通しや採光のほか、人の交流が生まれる場でもあります。陶器や無垢材など日本の文化・自然を感じるアイテムを組み合わせて心安らぐ「ギャラリー感」を演出。「京町屋」という和のエッセンスを現代的にアレンジした洗練された空間でゲストの皆さまをお迎えいたします。
アクセス 地下鉄東西線「三条京阪駅」1番出口から徒歩で約3分。京阪電鉄京阪本線「三条駅」8番出口から徒歩で約6分。
アクセス（車） 名神高速道路大阪方面「京都東ＩＣ」から約30分。
住所 〒606-8363 京都府京都市左京区和国町４０７番６

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 88室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、スリッパ、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア
建築年月 2021年03月
レストラン 1階レストラン
営業時間：7:00～10:00(L.O.9:30)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 デイリーヤマザキ 三条京阪店
レンタル可能品 携帯電話充電器、ズボンプレッサー、加湿器、空気清浄機、毛布、傘、爪切り、靴乾燥機、荷物重量計、体温計、栓抜き、ワインオープナー、グラス、ソーイングセット、アイロン、アイロン台、コンセント変換器、ヘアアイロン、電気スタンド、ＤＶＤプレーヤー、トランプ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S260587/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S260587/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S260587/ を参照してください 
