北見天然温泉「旅人の湯」ホテルルートイン北見大通西
JR北見駅から徒歩4分。北見バスターミナルより徒歩3分。女満別空港より40分。国道39号線沿いの好立地です。客室には全室インターネット回線を完備しております。天然温泉大浴場もあり、ビジネスのお客様はもちろん観光でのお客様もお楽しみいただけます。
アクセス ＪＲ北見駅から徒歩で約4分。女満別空港～40分の北見バスターミナルから徒歩で約3分。
アクセス（車） （一般道利用 ）女満別空港から約40分。（一般道利用）JR釧路駅から約160分。
住所 〒090-0040 北海道北見市大通西４－７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：無料
駐車場制限：大型バス・マイクロバスなどはお断りさせて
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：先着順満車時他社紹介あり。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 当日15：00～26：00/翌日5：00～10：00タオルはお部屋からお持ちください。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５時から夜２時朝５時から１０時
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 収容人数男性１０名女性６名 
総客室数 201室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2006年04月
レストラン 花茶屋、花々亭
営業時間：６時３０分～９時、１８時～２２時、土曜１８時～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010071/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010071/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010071/ を参照してください 
