ホテルルートイン新城
新東名高速道路 新城インターから車で約9分 JR東海飯田線 新城駅から徒歩で約8分■無料平面駐車場完備(合計164台・先着順)■バイキング朝食無料■Wi-Fi接続可能■WOWOW視聴可能■24時間フロント常駐■男女別大浴場 完備■コインランドリー・乾燥機あり■クリーニング（有料）あり■
アクセス ＪＲ飯田線 新城駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 新東名高速道路新城ＩＣから約9分。
住所 〒441-1375 愛知県新城市的場２５－１２

駐車場情報 乗用車：164台可
1泊：無料
駐車場制限：先着順
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：駐車スペース１区画を超える中型・大型車の駐車をご遠慮ください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 184室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム（一部の部屋のみ）、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、氷まくら（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2019年01月
レストラン まぐろダイニング美蔵
営業時間：日～木17：00～23：30(L.O 23:00)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230351/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230351/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230351/ を参照してください 
