全室離れの温泉宿久邸
「人と時を癒す宿」2023年11月22日にグランドオープンしたばかりの自然に囲まれた全室離れの温泉宿です。全てのお部屋に個別の露天風呂があり、大浴場にはサウナ・露天風呂・水風呂をご用意。ゆっくりとしたプライベート空間をお楽しみいただけます。四季折々の自然の中で都会の喧騒を忘れ、ゆっくり過ごしてみてはいかがでしょうか？お食事は和食、洋食２名の料理長が九州各地から食材を揃え、五感で感じていただけるように一品一品趣向を凝らしたお食事をご提供いたします。
アクセス ＪＲ久大線 由布院駅から徒歩で約25分。ＪＲ久大線 由布院駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ＩＣから約10分。
住所 〒879-5102 大分県由布市湯布院町川上馬場２１５０

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 8室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、羽織、パジャマ、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、UFJ、マスター、NICOS
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440167/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440167/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440167/ を参照してください 
