JR西日本グループヴィアイン東京大井町
品川駅から一駅、3路線が乗り入れ、羽田空港からも30分以内でアクセスできる大井町。ヴィアイン東京大井町は、JR大井町駅から徒歩2分。500室越えの大型ホテルで、グループでの利用もOK！バリエーション豊かな客室を揃えております。
アクセス ＪＲ京浜東北線大井町駅中央口から徒歩で約2分。りんかい線大井町駅から徒歩で約5分。
住所 〒140-0014 東京都品川区大井４－３－１

駐車場情報 乗用車：10台可
1泊：１泊１５００円
駐車場制限：高さ２ｍ幅１．９ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約必要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 509室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、ペーパーバッグ、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷蔵庫、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗浄便座付トイレ、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、バスローブ、ハンガー、LANケーブル
建築年月 1000年01月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130227/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130227/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130227/ を参照してください 
