HOTELLEPOCHAHAL
まるで瀬戸内のようなゆったりとした心地よい空間を提供する、ライフスタイルホテル＆レストラン。松山市内中心部にありながら、瀬戸内の海、山、川、そして温泉まで、自然の恵をすぐそばに感じられる立地。「暮らすように泊まる、ようこそ日常を特別にする場所へ」、新しい滞在の愉しみを実感できるホテルがここにあります。
アクセス 市内電車 大街道駅から徒歩で約1分。JR予讃線 松山駅からタクシーで約10分。
アクセス（車） 松山自動車道松山ICから約15分。松山自動車川内ICから約30分。
住所 〒790-8532 愛媛県松山市一番町３丁目１－１松山三越７・８階

駐車場情報 1泊：1泊 1500円（税込）
駐車場制限：利用時間外の料金はお客様の負担となります
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14:00～翌日12:00まで
駐車場特記事項：詳しい情報についてはお電話にてお問合わせください。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 11室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S380147/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S380147/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S380147/ を参照してください 
