ネストホテル東京半蔵門
お酒や本を片手に静かな時間を。都会の真ん中で安らぎを体験できる、大人の隠れ家。客室は機能的で落ち着きのあるリラックス空間。ゆったり座れる家具には、上質なレザーやファブリックを使用しました。アクセスは東京駅から電車で15分、半蔵門駅から徒歩1分の立地に面しており、主要交通アクセスは羽田空港まで電車で60分、東京ディズニーランドまで電車で40分、スカイツリーまで電車で20分となっております。
アクセス 東京メトロ半蔵門線 半蔵門駅から徒歩で約1分。東京メトロ有楽町線 麹町駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 首都高速４号新宿線紀尾井町出口から約8分。
住所 〒102-0092 東京都千代田区隼町２－１８

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 102室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、コーヒーセット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、金庫、洗浄便座付トイレ、パジャマ
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130973/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130973/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130973/ を参照してください 
