アパホテル〈TKP京急川崎駅前〉
京急川崎駅より徒歩2分/JR線「川崎駅」より徒歩6分【全室標準仕様】・快眠を追求したアパホテルオリジナルベッド「Cloud fit（クラウドフィット）」・アパホテルオリジナル3Dメッシュまくら「Air Relax（エアーリラックス）」導入※通気性、速乾性に優れておりベッドとの相性を科学的に検証し高さをあえて低くすることで、体圧分散に優れた効果を発揮・全室50型大型液晶テレビ（SHARP AQUOS）標準設置・BBCワールドニュース 無料放映・通信速度とセキュリティの面で優れたWi-Fi無料接続（有線LANと同時使用可能）・携帯、スマホの充電に便利な枕元の電源 ・照明スイッチ類、空調リモコンを枕元のヘッドボードに集約 ・全室ふんわりやわらか高級羽毛布団（デュベ）完備・全室温水洗浄便座完備
アクセス 京急本線 京急川崎駅 中央口から徒歩で約3分。JR川崎駅 北改札口から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速神奈川１号横羽線大師ＩＣから約15分。
住所 〒210-0001 神奈川県川崎市川崎区本町１－１－１１

駐車場情報 乗用車：4台可
1泊：2500円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：15：00～10：00まで
駐車場特記事項：中型・大型・その他車両は別途お問い合わせください
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 143室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー、モジュラージャック
建築年月 2018年06月
レストラン CafeBanquet
営業時間：6:00から9:00※2023年5月15日～7:00から9:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 携帯充電器（ガラケーの充電器はございません）、アイロン、爪切り、傘、栓抜き、変換プラグ（一部対応不可）、加湿器
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、UFJカード、Diners Club、NICOS、楽天カード※スマホ決済サービス利用可
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設川崎大師京急大師線川崎大師駅（徒歩8分）等々力緑地（スタジアム）JR南武線東急東横線武蔵小杉駅より市東急バス等々力グランド入り口下車川崎競馬場京急大師線港町駅（徒歩３分）富士通川崎スタジアムJR京急川崎駅（15分）JR川崎駅東口より川崎バス教育文化会館前下車（徒歩3分）川崎市民緑化センターJR南武線宿川原駅（徒歩7分）東扇島東公園JR川崎駅東口市バス東扇島東公園前下車夢見ヶ崎動物公園JR川崎駅西口市バス約15分東芝未来科学館JR川崎駅（徒歩1分）京急川崎駅（徒歩7分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S140475/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S140475/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S140475/ を参照してください 
