ホテル雅叙園東京
ホテル雅叙園東京は、全室サウナ・ジェットバスを完備した80平米以上の広々としたスイートルーム仕様です。ホテル館内には創業時より受け継ぐ美術工芸品の数々が配されており、恋人・女性同士・ご家族など幅広い世代にお楽しみいただける極上空間が魅力。イギリスに本部のある、独立系の高級かつ小規模なホテルだけで構成されたホテルグループSmall Luxury Hotels of the World（SLH）加盟ホテルとして、国内外から多くのゲストを迎え入れています。東京都指定有形文化財でもある「百段階段」（旧雅叙園3号館）があり、「泊まる」「食べる」以外に文化的なアクティビティも体験いただけます。
アクセス 目黒駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速２号線目黒ランプから約3分。
住所 〒153-0064 東京都目黒区下目黒１－８－１

駐車場情報 乗用車：470台可
1泊：無料
駐車場制限：高さ３ｍ
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：００：００－２４：００
駐車場特記事項：バスの場合は要連絡
送迎 送迎（送り）：ホテル→ＪＲ目黒駅
１１：００～２１：４５（１１：００、１１：３０、１２：００、１２：２０、１２：４０、１３：００～は１５分間隔）
定期シャトルバス
送迎（迎え）：無
総客室数 60室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン、男性化粧品、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ（一部の部屋のみ）、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー、ブルーレイ対応プレイヤー（一部の部屋のみ）、ＡＭ/ＦＭラジオ（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
改築年月 2006年04月
建築年月 1991年11月
レストラン 日本料理渡風亭
営業時間：平日１１：３０－１４：３０１７：３０－２０：３０（ＬＯ）
中国料理旬遊紀
営業時間：平日１１：３０－１６：００１７：３０－２１：３０（ＬＯ）
KANADE TERRACE
営業時間：１１：００－２３：００
鉄板焼ステーキハウスハマ
営業時間：平日１１：３０－１４：００１７：００－２２：００
カフェラウンジパンドラ
営業時間：１０：００－２２：００（ＬＯ２１：３０）土日祝９：００から
栞杏1928
営業時間：１０：００－２０：００
カフェ＆バー結庵
営業時間：平日１１：３０～２２：３０（ＬＯ）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 東京都指定有形文化財「百段階段」、目黒雅叙園に唯一現存する昭和１０年築の木造建築。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130223/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130223/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130223/ を参照してください 
