鹿教湯温泉斎藤ホテル
病気やケガを治すものとして、古くから行われてきた「湯治」当館が目指す「湯治」は、身体の健康が得られるとともに心の豊かさも得られるものでありたいと願っております2022年秋オープン「Restaurant溪」で味わう信州フレンチの他ホテル1階レストラン渓泉・和洋中約40種のビュッフェスタイル滞在スタイルに合わせて選べるお料理とジムや室内温泉プール等の充実した館内設備、泉質の良い温泉で身体を癒し、心休まる寛ぎのひと時をお過ごしください
アクセス ＪＲ上田駅 温泉口から送迎車で約40分。ＪＲ松本駅 お城口（東口）から送迎車で約40分。
アクセス（車） 上信越自動車道東部湯の丸ＩＣから約40分。長野自動車道松本ＩＣから約45分。
住所 〒386-0323 長野県上田市鹿教湯温泉

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ上田駅送迎場所温泉口ＪＲ松本駅送迎場所お城口（東口）
ホテル１１：２０発です。
事前連絡が必要です。
ご予約制ご予約はTEL:0268-44-2211
送迎（迎え）：ＪＲ上田駅送迎場所温泉口ＪＲ松本駅送迎場所お城口（東口）
ＪＲ上田駅・松本駅とも１３：３０発です。
事前連絡が必要です。
ご予約制ご予約はTEL:0268-44-2211
風呂案内 「とってもやわらかい温泉」と皆さまから好評です。無色透明、クセのないのも特徴。湯上りあとは、「カラダの芯から温まった」のが実感できます。弱アルカリ性単純温泉の鹿教湯温泉ならでは。四季折々の景色をみながら、快適な入浴をお楽しみください。利用時間：24時間大浴場の湯は42℃サウナは、プールサイドにあり男女兼用です。水着着用の上、ご利用ください。サウナ・室温80～90℃、ジェットバス水温38～40℃
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 ２４時間
性別種別 男女別
温泉泉質 アルカリ単純温泉
効能・適応症 神経痛、病後回復期、疲労回復、動脈硬化症、高血圧症
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)
料金 宿泊者無料 
備品 
風呂場のバリアフリー 無
備考 泉質：単純温泉（弱アルカリ性低張性高温泉） 適応症：脳卒中の後遺症、慢性関節・筋肉リウマチ
総客室数 65室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、シャワーキャップ、ハミガキセット、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、洗浄便座付トイレ、ゆかた、ナイトウェア、ハンガー
改築年月 1993年04月
建築年月 1956年06月
レストラン テラスレストラン「渓泉」
営業時間：7:30～9:30、17:30～21:00
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 健康増進施設「バーデン倶楽部」 (屋内)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 英語、中国語
周辺情報 ゴルフ場立科ゴルフ倶楽部、松本浅間ＣＣ近隣施設かつては山深い秘湯と呼ばれた鹿教湯の里トンネル、高速道路、新幹線などのおかげで大変便利な場所になりました。鹿教湯温泉が位置しているのは長野県のほぼ真ん中！県下各地に点在する有名観光地へのアクセスもカンタンです。斎藤ホテルを拠点に、四季の風情が美しい信州を旅してごらんになりませんか？☆2泊以上ご滞在のお客様へ…日帰りバスツアーにご参加はいかがですか？☆斎藤駕籠屋とは…名所も穴場もたくさんある信州のなかで、添乗スタッフが選んだ「自分の大好きな場所」へ、大切な皆さまをお連れする日帰りバスツアーです。 でも、よくあるバスツアーとはここが違います!●現地到着後は自由行動！●斎藤ホテル添乗スタッフがサポート！●足のご不自由な方のため、バス最前列「ディアシート」をご用意●車の運転をしなくていい！お申し込みはとってもカンタン！ 今すぐ「駕籠屋に行きたい！」とお電話ください。※日程は変更になる可能性があります。ご了承ください。※旅行代金の8％に相当する額の消費税が別途必要となります。※昼食代、入館料等は、ツアー料金に含まれません。※ツアーのお申込みは、前日の17時までとなりました。フロントまでお申し付けいただきますよう、ご理解とご協力をお願い申し上げます。
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200121/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200121/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200121/ を参照してください 
