大河原温泉かもしか荘
野洲川沿いにある自然に囲まれた静かな大河原温泉宿。滋賀のとれたて新鮮食材や日本三大和牛の「近江牛」で作る創作料理に舌鼓を打ち、四季を感じる露天風呂で体の芯から温まり、ゆっくりとおくつろぎ下さい。
アクセス JR草津線 貴生川駅から路線バスで約60分。
アクセス（車） 新名神甲賀土山ICから約20分。名神高速八日市ICから約40分。
住所 〒528-0201 滋賀県甲賀市土山町大河原１１０４

駐車場情報 乗用車：72台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：※15名様以上の場合、最寄り駅まで送迎可 15名様未満の場合は別途ご相談ください。  
事前にご確認願います。
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：※15名様以上の場合、最寄り駅まで送迎可 15名様未満の場合は別途、ご相談ください。  
事前にご確認願います。
事前連絡が必要です。
総客室数 10室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、ゆかた、LANケーブル
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S250079/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S250079/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S250079/ を参照してください 
