ホテルルートイン小野
兵庫県小野市にルートインホテルズ、ルートインブランドとしては県内1号店がオープン。小野市は、国宝浄土寺や広渡廃寺跡など多くの史跡が点在し、また「そろばん」や「金物」を中心に城下町として栄えた歴史と文化の色濃く残る一方、近年では、県庁所在地である神戸や姫路からも程近く、市の主要工業団地である匠台テクノプラザヘの企業進出も多く、活気溢れる東播磨の中心都市です。 当ホテルでは無料の朝食バイキング、無料駐車場、男女別ラジウム人工温泉大浴場を完備。また全室にWi-fi・空気清浄器を設置、1Fにランドリーが計5台ございます。ぜひ、東播磨地域への観光及びビジネスの拠点としてご利用下さい。
アクセス ＪＲ加古川線小野町駅からタクシーで約10分。神戸電鉄粟生線小野駅からタクシーで約7分。
アクセス（車） 山陽自動車三木小野ＩＣ から約10分。中国自動車道滝野社ＩＣ から約13分。
住所 〒675-1367 兵庫県小野市敷地町１５０３－１

駐車場情報 乗用車：104台可
1泊：無料
駐車場制限：中型車、大型車駐車は基本不可（要相談）
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉大浴場。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉。
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～2:00、5:00～10:00
収容人数 15人
性別種別 男湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、シェービングフォーム （脱衣場）カミソリ、コーム、ヘアトリック、アフターシェーブローション、綿棒、ティッシュ
浴室ごとの眺望 中庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 厚生労働者認可の医学部薬品羅寺ホープが溶かされた人工温泉です。
特徴 ラジウムにより軟水化された、水当たりが軟らかく肌に潤いを与える人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15:00～2:00、5:00～10:00 
収容人数 12人
性別種別 女湯
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
ボディソープ、シャンプー、コンディショナー、シェービングフォーム  （脱衣場）カミソリ、ブラシ、乳液、化粧水、コットン、綿棒
浴室ごとの眺望 坪庭
風呂場のバリアフリー 無
備考 厚生労働者認可の医学部薬品羅寺ホープが溶かされた人工温泉です。
総客室数 204室
部屋設備 無
レストラン レストラン花茶屋
営業時間：6:45～9:00
食・呑み処花々亭
営業時間：18:00～21:30
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
その他施設 ホテル目の前にイオン小野店があり（食料品は22時まで営業）
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
周辺情報 ゴルフ場富士ＯＧＭゴルフクラブ小野コース近隣施設大池総合公園・総合体育館：野球場、陸上競技場、テニスコート、屋内温水プール有り（徒歩3分）白雲谷温泉ゆぴか：天然温泉、露天風呂、岩盤浴を有する温浴施設（車で約15分）小野市うるおい交流館エクラホール：502席の大ホール、立食400名まで対応可能のホール有り（徒歩1分）東条湖おもちゃ王国：見て、触れて、体験できる「おもちゃ」のテーマパーク（車で約35分）
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280195/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280195/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280195/ を参照してください 
