ホテルメトロポリタン長野
ホテルメトロポリタン長野は、ご利用に便利なJR長野駅横に位置した地下1階、地上12階建てのゆとりのスケール。 スペースを贅沢に使い、ホテルの顔として広さと明るさ、気品を伝える1Fロビーラウンジにはじまり、優雅なレストラン・バーや機能性の高いバンケットルーム、中庭付のチャペル、そして7タイプ全235室の客室までシティホテルにふさわしいグレードと快適さを整えて、みなさまをお迎え致します。
アクセス ＪＲ北陸新幹線 長野駅から徒歩で約1分。
アクセス（車） 上信越自動車道長野ＩＣから約20分。上信越自動車道須坂長野東ＩＣから約20分。
住所 〒380-0824 長野県長野市南石堂町１３４６番地

駐車場情報 乗用車：120台可
1泊：バス５０００円（要予約）乗用車１０００円
駐車場制限：地下駐車場は高さ制限２．３メートルです。
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：24時間出し入れ可能
駐車場特記事項：屋外駐車場もあります。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 235室
部屋設備 石鹸（一部の部屋のみ）、ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2009年02月
建築年月 1996年11月
レストラン アイリス
営業時間：６時３０分～２０時３０分
ロビーラウンジ
営業時間：１０時～２０時
しなの
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
皇華
営業時間：１１時３０分～１４時、１７時３０分～２１時３０分
アポロ
営業時間：１８時３０分～２４時（ラストオーダー２３時３０分）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 ベビーベッド、毛布、ソバ殻枕、ズボンプレッサー、アイロン、加湿器、空気清浄機
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース、ＶＩＥＷ、ＣＦ、ＮＩＣＯＳ、ジャックス
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 ゴルフ場長野京急カントリークラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200089/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200089/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200089/ を参照してください 
