ネストホテル大阪梅田
大阪の街を探索するための、心落ち着く拠点。梅田エリアの中心にありながら、自然の安らぎと温もりを感じられる「ネスト、心地よい巣」をモチーフとしたデザインホテル。全室に、最上の眠りを約束する上質なシモンズのベッドとフェザー枕をご用意しております。アクセスは梅田駅から徒歩7分、大阪駅から徒歩12分の立地に面しており、主要交通アクセスはユニバーサル・スタジオ・ジャパンまで電車で11分、大阪国際空港まで電車で29分、心斎橋まで電車で12分となっております。
アクセス 阪急線 大阪梅田駅から徒歩で約5分。
アクセス（車） 梅田ＩＣから約10分。
住所 〒530-0014 大阪府大阪市北区鶴野町２－１５

送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 134室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S270475/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S270475/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S270475/ を参照してください 
