ホテルルートイン札幌中央
和洋のバイキング朝食は無料サービス！全室NET接続無料！！地下鉄すすきの駅からは、徒歩3分の好立地です。自慢の大浴場で疲れを癒せるので、ビジネスにも観光にも最適！
アクセス 地下鉄南北線すすきの駅 4番出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約20分。道央自動車道北郷ＩＣから約20分。
住所 〒064-0805 北海道札幌市中央区南五条西５－１３－１

駐車場情報 乗用車：96台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：高さ2ｍ×幅1.85m
駐車場場所：屋内（立体） 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 男女別大浴場完備。ラジウム人工温泉で疲れを癒してください。 
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 泉質：ラジウム人工温泉
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 １５：００～０２：０００５：００～１０：００
収容人数 15人
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
風呂場のバリアフリー 無
備考 ２時～５時は入浴不可
総客室数 389室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、LANケーブル
建築年月 2010年06月
レストラン 花茶屋
営業時間：６時３０分～９時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010178/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010178/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010178/ を参照してください 
