THEMARKGRANDHOTEL
THE MARK GRAND HOTELは、人生で幾度となく訪れる大切な日にご利用いただけるホテルです。記念日や、家族揃っての⾷事、ビジネスの会合など、人生の1ページに刻まれる大事な日を、洗練された空間と心地よいおもてなしでお迎えします。THE MARK GRAND HOTELは、皆様の記憶の中のランドマークであり続けます。⼀⼈でも過ごしやすい広さのお部屋から、ご家族で宿泊いただけるファミリータイプの客室まで。用途に合わせてお選びいただける快適なくつろぎ空間をご用意しております。
アクセス 京浜東北線さいたま新都心駅 新都心出口から徒歩で約10分。埼京線北与野駅スーパーアリーナ方面出口から徒歩で約10分。
アクセス（車） 首都高速埼玉新都心線出口から約1分。
住所 〒330-0081 埼玉県さいたま市中央区新都心３－２

駐車場情報 乗用車：127台可
1泊：1泊1500円
駐車場制限：高さ２．２メートル
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ホテルテナント「セントラルウェルネスクラブ」スポーツクラブ内施設。毎週月曜休館。その他、年末年始・長期メンテナンス・臨時休館あり。事前にお問合せ下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 平日９：００～２２：３０（土日祝日は時間変更あり）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(増量)加温 循環
料金 有料 ６3０円（お子様３2０円）
備品 流水ウォーキングプール、露天ジャグジー、ミストサウナ、プールは水着着用をなります。レンタルはありません。
風呂場のバリアフリー 無
備考 ※館内６階、クア・温泉・スポーツジムは当面の間スポーツクラブ会員限定とさせていただきます。
総客室数 152室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、消臭剤、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2000年09月
レストラン 秋ヶ瀬
営業時間：１１時３０分～１４時３０分、１７時３０分～２１時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、郵貯デビットカード、ＮＩＣＯＳ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S110003/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S110003/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S110003/ を参照してください 
