リッチモンドホテル松本
松本駅より徒歩4分。市街地中心に位置し、ホテルの1階にはファミリーレストランがあり、周囲にはコンビニエンスと好立地。長野県東海・甲信越での観光旅行、ビジネスシーンにもご利用頂けます。「ひとと自然にやさしい、常にお客さまのために進化するホテル」を目指し、ベッドは清潔感にこだわったデュベスタイルで、お客様の安眠をお約束いたします。羽毛布団全体をシーツで包み、シーツの乱れも無くさわやかな朝を迎えられます。ワンランク上質な快適空間をご提供いたします。
アクセス JR松本駅 お城口から徒歩で約4分。
アクセス（車） 長野自動車道松本I.Cから約15分。
住所 〒390-0811 長野県松本市中央１丁目１０－７

駐車場情報 乗用車：100台可
1泊：1200円/1泊
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：14時～翌11時
駐車場特記事項：お体が不自由な方、大きな車種などは事前連絡要
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 204室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、有料放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ズボンプレッサー、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2001年10月
レストラン Cafeレストランガスト
営業時間：朝6時から24時（6時から10時半は朝食の時間帯となります）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 アイロン・ノートPC・車いす・傘
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S200474/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S200474/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S200474/ を参照してください 
