汀邸遠音近音
瀬戸内海の中ほどに位置し、その地形から潮の満ち引きにより流れが変わる鞆の海。古の頃より、鞆の街はその潮待ちの港として繁栄を続けてまいりました。 古くは万葉の時代、大伴旅人が歌を詠み、中世の頃には足利氏所縁の地として、また江戸の頃には朝鮮通信使も度々この地を訪れています。 坂本龍馬が名を馳せた幕末期のいろは丸事件も鞆が舞台となっており、鞆の街にはそんな古き良き時代の風景がそこここに残されています。 汀邸　遠音近音の前身である宿屋蘢藤は江戸時代に開業し、東西からの多くの客人をもてなしてまいりました。 江戸時代にはシーボルトや十返舎一九、昭和に入ると井伏鱒二が定宿として愛した宿であり、当館に今も残る木造本瓦葺べんがら塗の玄関をはじめとした設えは、往時の魅力を今に伝えるものです。
アクセス ＪＲ山陽本線福山駅から路線バスで約30分。ＪＲ山陽本線福山駅（要予約 ３日前）から送迎車で約30分。
アクセス（車） 山陽自動車道福山東ＩＣから約40分。
住所 〒720-0201 広島県福山市鞆町鞆６２９

送迎 送迎（送り）：汀邸遠音近音（当館近くより乗車）
８：５５、１０：０５、１１：１５、１３：５２、１５：１９
事前連絡が必要です。
道路状況により運航に遅れが生じる場合がございます。
送迎（迎え）：福山駅南口
１２：００、１４：４５、１６：１５発
事前連絡が必要です。
前日までの完全予約制とさせていただいております
風呂案内 鞆の浦温泉は、全国でも有数のラドン含有量を誇る単純弱放射能冷鉱泉。全客室に温泉露天風呂を設け、又、到着後の予約制で営業している貸切風呂は２室あり、いずれもプライベートなバスタイムをお楽しみいただけます。 
大浴場の有無 無
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 有
特徴 単純弱放射能冷鉱泉
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２２時４５分、６時～９時４５分
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ４５分間。当日予約。
特徴 単純弱放射能冷鉱泉
サウナ 無
種類 貸切風呂
入浴可能時間 １５時～２２時４５分、６時～９時４５分
収容人数 6人
性別種別 混浴
温泉泉質 単純弱放射能温泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、動脈硬化症、痛風、慢性胆のう炎
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 ４５分間。当日予約。
総客室数 17室
部屋設備 無
建築年月 2010年11月
レストラン -
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１２時～２１時、７時～１２時
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 ブルーレイソフト（無料）フロントにてレンタルリラクゼーションルーム坐忘（自由にご利用いただける寛ぎスペース）
レンタル可能品 -
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース、-
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S340078/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S340078/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S340078/ を参照してください 
