ホテル京阪築地銀座グランデ
東京駅から電車またはタクシーで最短10分。築地本願寺、築地場外市場、歌舞伎座まで徒歩圏内。高層階スーペリアフロアの客室からは東京都心の夜景をお楽しみいただけます。
アクセス 東京メトロ日比谷線「築地」駅から徒歩で約2分。東京メトロ有楽町線「新富町」駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 新富町ＩＣから約5分。銀座ＩＣ から約5分。
住所 〒104-0045 東京都中央区築地３－５－４

駐車場情報 1泊：1泊2000円
駐車場制限：高さ2M、全幅1.95M、全長5.3Ｍ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックイン～チェックアウトまで
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 297室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、ナイトウェア、ハンガー
レストラン tomoru(トモル)
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130822/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130822/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130822/ を参照してください 
