別府温泉竹と椿のお宿花べっぷ
温かく家庭的で気楽に何度でも泊まりたくなるくつろぎの空間「別府温泉　竹と椿のお宿　花べっぷ」。お客様を「おかえりなさい」と言って迎えたい…。そして、女性の目線で、美と健康を提供できる、そんなお宿を目指しました。都市部の便利さと緑の豊かさと、アクセスの快適さも魅力。お宿のすぐそばには、美しい竹林を始め緑豊かな別府公園。お宿を拠点に湯のまち八湯めぐりはいかがでしょう。
アクセス ＪＲ 日豊本線 別府駅から徒歩で約6分。
アクセス（車） 大分道別府ＩＣから約10分。
住所 〒874-0908 大分県別府市上田の湯町１６－５０

駐車場情報 乗用車：17台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：１５：００～翌１１：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 温泉王国、別府の名にふさわしい湯量豊富な温泉浴場と露天風呂は、かけ流しをしており、贅沢にお寛ぎいただけます。泉質はナトリウム、炭酸水素塩泉で、美肌効果もあり、やわらかい湯ざわりでゆっくりと温泉をお楽しみいただけます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 美肌の湯、美人の湯とも呼ばれます。
サウナ 有
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 １５：００～１：００／５：００～１０：００
収容人数 20人
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、疲労回復、健康増進
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(希釈)(増量)
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル なし
シャンプー、トリートメント、ボディソープ
浴室ごとの眺望 なし
風呂場のバリアフリー 湯槽内に手すり有
備考 女湯のみミストサウナ・マイクロバブルバス有
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、ペーパーバッグ、スリッパ、綿棒、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、ハンガー
改築年月 2012年04月
レストラン 侘助
営業時間：１７：３０～２１：００
胡蝶
営業時間：１７：３０～２１：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
１５：００～２１：００／７：００～１１：００
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 トランプ、囲碁、将棋、無料サービス
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440257/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440257/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440257/ を参照してください 
