水上温泉あらたしみなかみ
2022年11月1日開業！全室温泉露天風呂付ホテル全ての客室は、自然の恵みに育まれた利根川に面し、自然の色や香り、風や音、空気をそのままに感じられるシンプルで落ち着きをもたせたつくりとなっています。川のせせらぎや移りゆく景色を楽しみながら、心安らぐひとときをお過ごしください。客室内は靴を脱いでのびのび寛げて、添い寝でもゆったりのベットサイズ！仲のよい3人旅、女子会などに最適なトリプルルームもございます。必要なアメニティはロビーラウンジに、各種レンタルや販売品も取り揃えております。大浴場はいまどきのオートローリューのサウナ付き。レストランでは、旬の食材や地場食材を使用した料理をご用意しております！
アクセス 上越新幹線 上毛高原駅から送迎車で約20分。
アクセス（車） 関越自動車道水上ICから約5分。
住所 〒379-1617 群馬県利根郡みなかみ町湯原７４０－３

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：あらたし みなかみ発
9：15／10：15※乗車人員は8名迄のため、ご利用人数によってご乗車いただけない場合もございます。
事前連絡が必要です。
※送迎バスのご予約、ご利用がない場合は運休いたします。
送迎（迎え）：上毛高原駅バスターミナル発
14：55／15：55※乗車人員は8名迄のため、ご利用人数によってご乗車いただけない場合もございます。
事前連絡が必要です。
※送迎バスのご予約、ご利用がない場合は運休いたします。
総客室数 42室
部屋設備 無
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S100388/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S100388/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S100388/ を参照してください 
