四季彩の宿ふる里
正岡子規も句に詠んだ、深い自然に囲まれた岩手県西和賀町。そんな山里に佇む閑静な一軒宿です。北東北の食材を使用した創作料理と、四季折々の風情を存分にお愉しみ下さい。 自慢の温泉は、内湯、露天、貸切風呂から客室露天風呂に至るまで、すべて源泉100％かけ流しです。
アクセス 【湯川温泉行き】ＪＲほっとゆだ駅から路線バスで約5分。【約１１００円ほど】ＪＲほっとゆだ駅からタクシーで約8分。
アクセス（車） 秋田自動車道湯田ＩＣから約10分。
住所 〒029-5514 岩手県和賀郡西和賀町湯川５２地割１７番地

駐車場情報 1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：―
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 16室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ（一部の部屋のみ）、ゆかた、羽織、丹前、ハンガー
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S030175/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S030175/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S030175/ を参照してください 
