ホテル旬香鳥取大山リゾート
雄大な鳥取大山の麓にある自然を感じる高原リゾートホテル。四季折々、幾つもの表情を見せる大山を背景に、癒しの露天風呂から見渡す感動のひとこま。愛犬と共に安らぎの一時をお過ごしください。
アクセス JR米子駅からタクシーで約30分。
アクセス（車） 米子自動車道 溝口ICから約8分。
住所 〒689-4101 鳥取県西伯郡伯耆町小林５７７－１

駐車場情報 乗用車：8台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：JR：伯耆溝口駅、岸本駅、伯耆大山駅高速バス：米子道溝口IC
-
事前連絡が必要です。
送迎（迎え）：JR：伯耆溝口駅、岸本駅、伯耆大山駅高速バス：米子道溝口IC
-
事前連絡が必要です。
風呂案内 時間帯により男湯・女湯を入れ替えております。＜入浴時間＞大山の湯15:00～17:20男性17:30～23:00女性6:00～9:00男性桝水の湯15:00～17:20女性17:30～23:00男性6:00～9:00女性
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場・露天風呂
入浴可能時間 15時～翌朝9時
収容人数 6人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／コンディショナー／ドライヤー／綿棒／クシ／ブラシ／シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 15時～翌朝9時
収容人数 6人
性別種別 入替制
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
シャンプー／リンス／コンディショナー／ドライヤー／綿棒／クシ／ブラシ／シャワーキャップ
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 8室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハミガキセット、洗顔液、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水、乳液、コットン、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、パジャマ
改築年月 2007年07月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 犬 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S310059/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S310059/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S310059/ を参照してください 
