BELLUSTARTOKYO,APanPacificHotel
「BELLUSTAR TOKYO」は、地上の喧騒から離れた特別な空間を楽しむ都会のラグジュアリーホテル。日本の伝統文化を織り交ぜたインテリアと、幅約7mの窓から眼下に東京を一望できる抜群の眺望が特徴の客室。最上層は3層吹き抜けの圧倒的な眺めのレストランや、絶景の中で日本の大地の恵みと四季を体感できるスパ、そして上質なおもてなしでゲストをお迎えするペントハウス5部屋を有する「天空のプライベートヴィラ」。360度見渡す限りの絶景とともに、唯一無二の空間でごゆっくりお寛ぎください。
アクセス 西武新宿駅から徒歩で約1分。JR新宿から徒歩で約7分。
アクセス（車） 首都高速新宿ICから約5分。
住所 〒160-0021 東京都新宿区歌舞伎町１－２９－１東急歌舞伎町タワー３９～４７階

駐車場情報 乗用車：101台可
1泊：車種により異なる 円
駐車場制限：高2.0ｍ，幅1.95ｍ，長5.3ｍまで
駐車場場所：屋内 予約不可
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 97室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、バスジェル、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、裁縫道具、体温計、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、ミニバー、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン、アイロンボード、パジャマ、バスローブ、ハンガー
建築年月 2023年04月
レストラン 無
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、セゾン、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131084/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131084/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131084/ を参照してください 
