都ホテル尼崎（旧都ホテルニューアルカイック）
大阪と神戸を結び、さらに大阪空港と関西国際空港のアクセスポイントにそびえる阪神間のフルサービスホテルです。地上100ｍ22階、地下1階のたたずまいは、尼崎のランドマークとなっています。ビジネスシーンでのご活用やプライベートタイムを彩る場として、ご満足いただけるよう、心からおもてなしをさせていただきます。大阪梅田まで電車で約7分、ユニバーサルシティまで約20分、甲子園まで約5分と便利な立地です。
アクセス 阪神「尼崎駅」北改札口・立体遊歩道から徒歩で約6分。ＪＲ「尼崎駅」南出口からタクシーで約5分。
アクセス（車） 名神高速尼崎ＩＣから約5分。阪神高速神戸線尼崎西、尼崎東から約10分。
住所 〒660-0881 兵庫県尼崎市昭和通２－７－１

駐車場情報 乗用車：118台可
1泊：普通車５００円、バス３，２４０円
駐車場制限：車高２．１メートルまで
駐車場場所：屋内 予約不要
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：バスの駐車場所は屋外です。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 185室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル（一部の部屋のみ）、フェイスタオル、スリッパ、日本茶セット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、ＡＭ/ＦＭラジオ、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル（一部の部屋のみ）
建築年月 1993年11月
レストラン アゼリア
ザ・ラウンジ
営業時間：１０：００～１９：００
日本料理・つのくに
営業時間：１１：４５～１４：３０、１７：３０～２１：３０
中国料理・四川
営業時間：１１：４５～１４：３０、１７：３０～２１：３０
鉄板焼貴布袮
営業時間：１１：４５～１４：３０、１７：３０～２１：３０
トップ・オブ・ザ・クリスタル
営業時間：１９：００～２４：００
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール AQフィットネスクラブ
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S280001/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S280001/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S280001/ を参照してください 
