朝霧のみえる宿ゆふいん花由
朝日が温かく差し込むフロントには、ホテルを思わせる雰囲気があります。洗練さの中にも旅館としてのおもてなしの心を忘れず、笑顔で皆様の旅の思い出作りのお手伝いをさせていただければと思います。お帰りなさい。「朝霧のみえる宿　ゆふいん花由　ゆめの里」へ
アクセス JR久大本線 由布院駅からタクシーで約5分。
アクセス（車） 大分自動車道湯布院ICから約1分。
住所 〒879-5114 大分県由布市湯布院町川北９１３－１１

駐車場情報 乗用車：20台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：由布院駅
9：30、10：00
事前連絡が必要です。
ご予約時に時間のお申込みをお願いします。
送迎（迎え）：由布院駅
15：00～17：00
事前連絡が必要です。
ご予約時に時間のお申込みをお願いします。
総客室数 30室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水、乳液、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、タオル、つめ切り、裁縫道具、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、ＤＶＤプレイヤー、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、ゆかた、羽織、丹前
レストラン 無
現地カード対応 無
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S440102/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S440102/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S440102/ を参照してください 
