アパホテル〈浅草雷門南〉（全室禁煙）
2021年9月新築オープン！　雷門まで徒歩3分で浅草観光の拠点としても立地抜群。全室50型以上大型テレビ（ミラーリング機能付き）でテレワークにも便利。・都営浅草線「浅草駅」(A4出口)　徒歩2分・東京メトロ銀座線「浅草駅」(2番出口)　徒歩3分・東武鉄道「浅草駅」(正面改札口)　徒歩4分・つくばエクスプレス「浅草駅」(国際通りA1出口)　徒歩8分
アクセス 都営浅草線 浅草駅から徒歩で約2分。東京メトロ銀座線 浅草駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線駒形出口から約8分。
住所 〒111-0034 東京都台東区雷門２－９－１

駐車場情報 乗用車：2台可
1泊：1泊3000円予約不可
駐車場制限：車長5000mm車幅2000mm等
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：2台(車椅子利用者専用駐車場1台含む) 先着順
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 104室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー
建築年月 2021年09月
レストラン 無
レンタル可能品 毛布、羽毛枕、体温計、携帯電話用充電器、箸等（数に限りがございます）
現地カード対応 VISA、UC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
周辺情報 近隣施設浅草寺（雷門）まで徒歩約3分かっぱ橋道具街まで徒歩約9分浅草花やしきまで徒歩約10分上野駅まで電車で約5分東京駅まで電車で約20分品川駅まで電車で約25分羽田空港まで電車で約45分成田空港まで電車で約70分
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S131011/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S131011/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S131011/ を参照してください 
