サザンビーチホテル＆リゾート沖縄
Ocean ViewとHarbor Viewを望み、ゆったりとした時間が過ごせるリゾートホテル「サザンビーチホテル＆リゾート沖縄」。448の客室は、ナチュラルなトーンとスタイリッシュなデザイン。188席のレストランはシェフ自慢のバラエティに富んだ美味しい料理。そして館内のさまざまな充実した施設はリゾート感満載です。
アクセス 那覇空港から車で約20分。
アクセス（車） 名嘉地ICから約13分。
住所 〒901-0306 沖縄県糸満市西崎町１－６－１

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：1泊1台￥550 / 最大料金￥1650円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：２４時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 448室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、コットン、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、綿棒、テレビ（無料）、衛星放送、バスルーム内テレビ（一部の部屋のみ）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、ミニバー（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、ＤＶＤプレイヤー（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース（一部の部屋のみ）、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル
建築年月 2009年04月
レストラン レストランレイール
営業時間：6:30～22:00(朝食/ランチ/ディナー）
レストラン  サザンテラス
営業時間：6:30～22：00（L.０.21:30)
リゾートバーベキュー
営業時間：夏季：6月中旬頃～10月末迄
カラオケルームカラオケルーム室数 有3室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
8：00～22：00
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール インドアプール (屋内)、ガーデンプール (屋外)
その他施設 ゲームコーナーはキッズルーム内
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
周辺情報 ゴルフ場ザ・サザンリンクスゴルフクラブ
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470050/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470050/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470050/ を参照してください 
