ザ・ビーチタワー沖縄（共立リゾート）
目の前に広がる東シナ海は、7色のブルー青い海と空に囲まれた癒しの南国リゾートへようこそ。食、遊、癒が融合した異国情緒あふれる沖縄本島中部のタウンリゾートは楽しいスポットが満載。優しい海風を感じながら遊びつくせる沖縄の異空間。タウンリゾートの象徴でもある、アメリカンビレッジやデポアイランドも徒歩圏内。沖縄本島の中間地点。観光地へもアクセス良好な好立地です。ザ・ビーチタワー沖縄のおもてなし安心で快適。ウェルカムベビーのらくらくマミーパックで赤ちゃん旅行を応援いたします。レストランでは、おいしい楽しい沖縄らしい多彩な料理を。そして、隣接のちゅらーゆでは、こんこんと湧き出る湯を贅沢に使った天然温泉も楽しめます。沖縄の思い出だからこそ沖縄をくっきりと。そして「お客様の笑顔」のために。充実の ザ・ビーチタワー沖縄 をご体感ください。
アクセス 那覇空港から車で約40分。那覇空港（空港リムジンバス利用）から路線バスで約60分。
アクセス（車） 沖縄自動車道沖縄南ＩＣから約15分。
住所 〒904-0115 沖縄県中頭郡北谷町字美浜８－６

駐車場情報 乗用車：185台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：24時間
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 隣接する施設にTerme VILLAちゅらーゆ最終入場22時まで入場料無料(タオル等別料金）ジャグジー・低温サウナは水着着用ゾーンにございます。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 ７時～２３時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 有料 2019/4/1より有料化（宿泊者半額）
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 ＜2019年4月1日より＞利用料金宿泊者：通常料金より半額
特徴 
サウナ 有
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ７時～２３時
性別種別 男女別
温泉泉質 炭酸水素塩泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、きりきず、やけど
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉100％掛け流し
料金 有料 2019/4/1より有料化（宿泊者半額）
備品 バスタオル あり（有料）
風呂場のバリアフリー 無
備考 ＜2019年4月1日より＞利用料金宿泊者：通常料金より半額
総客室数 280室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、体温計（一部の部屋のみ）、日本茶セット、コーヒーセット、こども用マグカップ、（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、金庫（一部の部屋のみ）、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、パジャマ、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード（一部の部屋のみ）、LANケーブル、子ども用踏み台
建築年月 2004年07月
レストラン チュラティーダ（朝食）
営業時間：７時～１０時００分
チュラティーダ（ランチ）
営業時間：１１時３０分～１４時３０分
チュラティーダ（ディナー）
営業時間：ホテル１階
ヤンバルクッチーナ（ＢＢＱ）
営業時間：１８時～２２時
北谷ダイニング
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 有
７：００～２２：００
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール テルメヴィラちゅらーゆ (屋外)、北谷公園水泳プール (屋外)
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、郵貯デビットカード
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 猫 同伴可
外国語 不可
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S470058/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S470058/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S470058/ を参照してください 
