白玉の湯華鳳
華鳳門をくぐり抜けると、そこからは別世界。小高い丘の上からの眺望、六千坪の庭園に包まれた景観、静かなる贅沢がここにあります。
アクセス ＪＲ豊栄駅から路線バスで約20分。
アクセス（車） 磐越自動車道安田ＩＣから約20分。日本海東北自動車道豊栄新潟東港ＩＣから約15分。
住所 〒959-2395 新潟県新発田市月岡温泉１３４

駐車場情報 乗用車：150台可
1泊：無料
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
送迎 送迎（送り）：ＪＲ豊栄駅-月岡温泉間運行のシャトルバス が運行中。
【月岡温泉発】9：30/11：00/15：00【料金 片道】大人300円小人150円
送迎（迎え）：ＪＲ豊栄駅-月岡温泉間運行のシャトルバス が運行中。
【豊栄駅発】10：15/14：35/15：35/16：50/17:55【料金片道】大人300円/小人150円
風呂案内 自家源泉白玉の湯をたたえる回遊大浴場「天楽・天遊」は趣向をこらした６つのお風呂がお楽しみ頂けます。※大浴場は、夜の1：00～4：00までは清掃のためご利用頂けませんのでご了承下さいませ。
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 有
貸切風呂の有無 有
備考 「貸切露天風呂」ご利用料金 1スペース60分(6名様まで)4000円(税込)／ご利用時間帯 6:00～24:00
特徴 
サウナ 無
種類 大浴場
入浴可能時間 ４時～１時
性別種別 男女別
効能・適応症 無
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 無
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 温泉ではない
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ４時～１時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、痔疾
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
特徴 
サウナ 無
種類 露天風呂（屋根あり）
入浴可能時間 ４時～１時
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、うちみ、くじき、痔疾
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、重い心臓病、高度の貧血、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉加水(適温)(増量)加温 循環
料金 宿泊者無料 
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 
総客室数 110室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハミガキセット、化粧水、乳液、コットン、ヘアバンド、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、綿棒、日本茶セット、お子様用スリッパ、こども用歯ブラシ、テレビ（無料）、衛星放送、冷暖房、冷蔵庫、冷蔵庫（中身空）（一部の部屋のみ）、電気ポット、金庫、洗面台、シャワーブース、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ゆかた、丹前、ハンガー、お子さま用ゆかた
建築年月 1997年01月
レストラン クラブ・きらら
営業時間：２０時３０分～２３時３０分
カラオケ・ジェノバ
営業時間：２０時３０分～２３時３０分
カラオケ・ミラノ
営業時間：２０時３０分～２３時３０分
カラオケ・ローマ
営業時間：２０時３０分～２３時３０分
カラオケ・ナポリ
営業時間：２０時３０分～２３時３０分
カラオケ・ベネチア
営業時間：２０時３０分～２３時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 有5室
ゲームコーナー 有
売店売店営業時間 有
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 屋内温水プール (屋内)
その他施設 和食処・華乃茶屋二次会処としてご利用下さい。
現地カード対応 VISA、UC、DC、JCB、アメックス、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S150010/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S150010/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S150010/ を参照してください 
