ダイワロイネットホテル名古屋駅前
ダイワロイネットホテル名古屋駅前は名鉄・近鉄名古屋駅から徒歩約5分。三河・岐阜はもちろん、伊勢や中部国際空港へのアクセスも便利！ 全188室の客室は、一日の疲れをゆったりと癒していただけるよう、ゆとりの広さを確保しております。インテリアは柔らかな色調にし、明るく落ち着いた雰囲気です。私たちはお客様お一人おひとりに快適にお過ごしいただけるよう、“安心”と“癒しのひととき”をお約束いたします。
アクセス ＪＲ名古屋駅 桜通口から徒歩で約5分。名鉄 名古屋駅から徒歩で約4分。
アクセス（車） 名古屋高速錦橋出口から約5分。名古屋高速白川出口から約10分。
住所 〒450-0003 愛知県名古屋市中村区名駅南１－２３－２０

駐車場情報 乗用車：32台可
1泊：１泊１，５００円（１４：００～１１：００
駐車場制限：高さ１．５ｍ幅１．９ｍ重さ１．７ｔ
駐車場場所：屋内（立体） 予約不可
1泊あたり利用可能時間：７：００～２３：００夜間出入庫不可
駐車場特記事項：完全先着順。近隣に紹介可能なコインパーキング有り。
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 188室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤（一部の部屋のみ）、シャワーキャップ（一部の部屋のみ）、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、洗顔液（一部の部屋のみ）、女性化粧品（一部の部屋のみ）、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ヘアバンド（一部の部屋のみ）、ヘアクリップ（一部の部屋のみ）、カミソリ、シェービングクリーム、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、スリッパ、レターセット、つめ切り（一部の部屋のみ）、綿棒、裁縫道具（一部の部屋のみ）、体温計（一部の部屋のみ）、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット（一部の部屋のみ）、お子様用スリッパ（一部の部屋のみ）、こども用歯ブラシ、（一部の部屋のみ）、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、ベッドガード、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2008年05月
レストラン ローソン
営業時間：２４時間
なか卯
営業時間：２４時間
モリバコーヒー
営業時間：平日６時３０分～２２時３０分 土日祝７時～２２時３０分
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (一部)
プール 無
その他施設 コインランドリー：２４時間（有料）洗剤自動投入 
現地カード対応 VISA、DC、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用不可
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S230053/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S230053/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S230053/ を参照してください 
