仙台ワシントンホテル
JR「仙台駅」西口から徒歩3分の好立地に【仙台ワシントンホテル】が開業致しました。客室はシングル18平米～のゆとりの客室にスランバーランド社製ベッドを設置。更には、TVを利用した情報配信や、全室にWi-Fi環境を完備するなど最新装備を揃えます。フロントではアイランド形式のカウンターにセルフチェックイン機を導入し、スピーディにお客さまをお迎えします。また、客室キー連動エレベータや女性専用ルームの設置など万全のセキュリティ対策で女性の方も安心してご利用いただけます。最新の設備とサービスでゆったりと快適に旅の疲れを癒すとともに、お客さまの旅先での活動をサポートします。
アクセス ＪＲ仙台駅 西口から徒歩で約3分。地下鉄仙台駅 南２出口から徒歩で約3分。
アクセス（車） 東北自動車道仙台宮城ＩＣから約20分。
住所 〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央４－１０－８

駐車場情報 1泊：１泊１，０００円～１，５００円
駐車場制限：無
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：１４：００～１０：００
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 223室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、化粧水（一部の部屋のみ）、乳液（一部の部屋のみ）、コットン（一部の部屋のみ）、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、電気ポット、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、アイロン（一部の部屋のみ）、アイロンボード（一部の部屋のみ）、ズボンプレッサー（一部の部屋のみ）、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2013年12月
レストラン ボンジュールプリュ
営業時間：平日6：30～10：00（最終入店9：30）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 有
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、施設内手すり、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S040085/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S040085/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S040085/ を参照してください 
