ホテルマイステイズ浅草
都営地下鉄2線＆JRが利用でき各所アクセスが便利！客室から夏には隅田川花火大会、裏手からは東京スカイツリーを鑑賞できます。
アクセス 都営大江戸線蔵前駅から徒歩で約4分。都営浅草線蔵前駅から徒歩で約8分。
アクセス（車） 首都高速６号向島線「駒形出口」から約3分。
住所 〒130-0004 東京都墨田区本所１－２１－１１

駐車場情報 乗用車：5台可
1泊：￥１６００／日円
駐車場制限：高さ１９００ｍｍ以下
駐車場場所：屋外 予約不可
1泊あたり利用可能時間：チェックインからチェックアウトまで
駐車場特記事項：先着順・入出庫の度にご料金がかかります
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
総客室数 160室
部屋設備 ボディソープ、シャンプー、リンス、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、カミソリ、ドライヤー、バスタオル、フェイスタオル、スリッパ、消臭剤、日本茶セット、テレビ（無料）、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器、空気清浄機、電気ポット、電気スタンド、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、ハンガー、LANケーブル
改築年月 2013年01月
レストラン インド料理ドリ
営業時間：ランチタイム１１時～１７時ディナータイム１７時～２３時
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
レンタル可能品 DVDデッキ／ズボンプレッサー／アイロン
現地カード対応 VISA、JCB、アメックス、マスター、ダイナース
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 無
ペット対応 不可
外国語 英語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S130310/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S130310/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S130310/ を参照してください 
