JRタワーホテル日航札幌
札幌駅に直結！ご旅行にもビジネスにも抜群のアクセス環境。客室リニューアルで機能的でゆとりのある空間に。北海道の新鮮な食材を使用した朝食を地上150mの眺望とともに。天然温泉のスパも好評！全室Wi-Fi接続無料
アクセス ＜札幌駅直結＞ＪＲ札幌駅東改札口から徒歩で約3分。地下鉄東豊線札幌駅から徒歩で約3分。
アクセス（車） 道央自動車道札幌北ＩＣから約15分。新千歳空港(高速利用）から約60分。
住所 〒060-0005 北海道札幌市中央区北５条西２丁目５番地

駐車場情報 乗用車：500台可
1泊：１時間３６０円宿泊時１２１０円
駐車場制限：高さ２．２ｍ
駐車場場所：屋外 予約不要
1泊あたり利用可能時間：-
駐車場特記事項：１泊１２１０円（屋外・屋内駐車場ショッピングモール共通）
送迎 送迎（送り）：無
送迎（迎え）：無
風呂案内 ２２階に位置したスカイリゾートスパ「プラウブラン」は２０００年にＪＲ札幌駅南口の地下より沸出した天然温泉を利用したリフレッシュ空間。女性用スパにはエステも併設しています。（ご利用は１８歳以上となりますのでご注意ください。）
大浴場の有無 有
露天風呂の有無 無
貸切風呂の有無 無
特徴 
サウナ 有
種類 大浴場
入浴可能時間 １２時～２３時００分（最終入館２２時半）
性別種別 男女別
温泉泉質 塩化物泉
効能・適応症 神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺、関節のこわばり、うちみ、くじき、慢性消化器病、痔疾、冷え性、病後回復期、疲労回復、健康増進、慢性皮膚病、慢性婦人病、きりきず、やけど、虚弱児童
泉色・にごり湯 無色透明
飲泉適応 不可
禁忌症 急性疾患(特に熱のある場合)、活動性の結核、悪性腫瘍、重い心臓病、呼吸不全、腎不全、出血性疾患、高度の貧血、その他一般に病勢進行中の疾患、妊娠中(特に初期と末期)
水質区分（温泉かどうか）・天然温泉100%の風呂が有る 天然温泉循環
料金 有料 宿泊者１８００円（込）通常２９６０円（込
備品 バスタオル あり
風呂場のバリアフリー 無
備考 温泉形態：天然温泉循環加温殺菌消毒：銀イオン／塩素
総客室数 342室
部屋設備 石鹸、ボディソープ、シャンプー、リンス、入浴剤、シャワーキャップ、ハンド＆フェイスソープ、ハミガキセット、女性化粧品（一部の部屋のみ）、コットン、ヘアクリップ、男性化粧品（一部の部屋のみ）、カミソリ、ヘアブラシ、ドライヤー、バスタオル、ハンドタオル、フェイスタオル、タオル、スリッパ、綿棒、消臭剤、日本茶セット、コーヒーセット、テレビ（無料）、テレビ（有料）、衛星放送、ＶＯＤ、冷暖房、冷蔵庫（中身空）、加湿器（一部の部屋のみ）、空気清浄機、電気ポット、金庫、洗面台、洗浄便座付トイレ、洋式トイレ、ナイトウェア、バスローブ（一部の部屋のみ）、ハンガー、LANケーブル、モジュラージャック
建築年月 2003年05月
レストラン ザ ロビーラウンジ
営業時間：9時～20時
スカイレストラン「丹頂」
営業時間：7時～10時11時半～15時17時半～21時
レストラン＆バー「ＳＫＹＪ」
営業時間：6時半～10時11時半～15時17時半～21時
「ミクニ サッポロ」
営業時間：11時半～15時（LO14時）17時半～21時半（LO20時）
カラオケルームカラオケルーム室数 無
ゲームコーナー 無
売店売店営業時間 無
コンビニエンスストア 無
インターネット接続情報 有 (全室)
プール 無
現地カード対応 VISA、UC、DC、オリコ、JCB、アメックス、セゾン、UFJ、マスター、ダイナース、セディナ、JAL/AMERICAN EXPRESS/MUFG/NICOS/NISSENREN/SCORT
一部の現地払いプランの支払いにはご利用いただけない場合があります。また、事前払い・オンラインカード決済ではご利用いただけるカードが異なります。各プランの案内でご確認ください。
中国銀聯カード 使用可能
バリアフリー対応 車椅子貸出、車椅子用トイレ、車椅子用エレベーター、玄関館内段差対応、点字案内 
※宿泊施設によって、バリアフリー設備内容や、対応できるサービス範囲が異なります。ご不便なく安心してご利用いただくために、予め宿泊施設へ直接ご確認ください。
ペット対応 不可
外国語 英語、韓国語、中国語
価格・プランの詳細は、https://yado.knt.co.jp/planlist/S010134/ を参照してください 
写真をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/photo/S010134/ を参照してください 
地図をご覧になる場合は、https://yado.knt.co.jp/map/S010134/ を参照してください 
